А давайте позовем тех, без кого не обходится ни один Новый год? - Давайте... - Ми-ли-ци-я! Ми-ли-ци-я!
Иногда проще сказать все хорошо , чем объяснять, почему так хочется разбиться головой об батарею...
Фраза: «милый, подай цветные невидимки» может убить напрочь мужскую логику.
пора наконец выкинуть вместе с мусором и тех, кто мусорит
Наступила такая пора, когда стоишь в два часа ночи в одних трусах и с тапком в руке на кровати и высматриваешь эту жужжащую падлу....
- мам, а почему вы меня в детстве не пристрелили? - ты быстро бегала, папа не успевал прицеливаться, а когда ты спала, такая милая
Сидит мужик за компьютером, в окно влетает кирпич, завёрнутый в листок, пробивает монитор. Мужик разворачивает листок и читает: ПРОДАЮ НОВЫЙ МОНИТОР .
Нужно уметь уходить с не интерестного фильма, закрывать скучную книгу и оставлять людей которые тебя не ценят...
- Пап, а пап, а как ты с мамой познакомился? - Сижу значит я ВКонтакте, а тут оп, твоя мама в друзья добавляется!
Уважаю тех, кто способен сделать первый шаг.
Я же сказала помой посуду!-Прости, я услышала Сядь, доченька, посиди в интернете.
Чтобы найти со мной общий язык прикуси свой...
Спокойная, не лезу вон из кожи, те кто меня не любит - успокойтесь, я не люблю вас тоже.
Интернет дарит тебе весь мир, но запирает в комнате.
Самое время худеть», это когда купленный обруч вам как раз…
зная мою маму, даже в конце света буду виновата исключительно я.
Вычёркивать людей из своей жизни надо чёрным маркером.. а не простым карандашом, надеясь, что в любой момент сможешь найти ластик.
Есть одна такая хорошая поговорка - Доверяй, но проверяй Жаль, что порой результаты проверки такие, что сразу вспоминаешь ещё одну: Меньше знаешь - крепче спишь .
Говорят, плохая примета - освещать темный переулок айфоном=)
Почему в семейном положении можно поставить только одного друга, а если у меня их много?
Раньше в домах потрескивал камин, а сейчас - клавиатура...
Вконтакте 400 тысяч парней в возрасте 16-19 лет, из них 90 тысяч в активном поиске. Так почему же у меня до сих пор нет парня? :D
Сама накосячила, сама виновата, сама убиваюсь, блин, какая же я все-таки самостоятельная…
Да, я дура! Умная бы с тобой не связалась!
Гуляешь, любимый? Гуляй... Тебя за рога никто не держит...
Было время, когда удивляло хамство, теперь удивляет вежливость.
Близких друзей, никогда не бывает много...
У моей зависимости есть имя, фамилия и зеленые глаза...
Девушка, умеющая готовить, может найти мужчину, умеющего есть.
-Почему так тяжело жить? Почему когда оборачиваешься с желанием увидеть любящие глаза...оборачиваешься и понимаешь что смотришь в пустоту...
Я сумашедшая! И, блин, горжусь этим!
Нормально делай - нормально будет!
верь в сказки,не дураки же их написали
Больше пофиг - меньше слез
А у меня крыша на резиночке. её сорвёт, помотает, а потом обратно на место возвращается…
Как бы мне хотелось взять и повернуть время вспять… на год назад… не совершить прошлых ошибок… многое изменить… не быть такой доверчивой… и ценить многое.
Как мило мы с Т9 дополняем друг друга. Он учит меня грамотности, а я его нехорошим словам.
Всё тaйное, рaно или поздно становится пьяной исповедью...
Дорогой мой, спешу поздравить тебя с днем подрывника! Ты подорвал в наших отношениях все, что мог!
Сложно делать вид что человек тебе безразличен если это не так...
Тысячу раз говорила людям , что я добрая. Кричала, ругалась, била. Не верят
Сделал дело - прикрой ветками!
Все хорошо. Земля вертится. Друзья звонят. И есть тот о ком хочется думать.
Ложь не считается ложью, если является ответом на вопрос который не должны были задавать.
Девушка на шпильке вооружена до зубов
-Или мы сделаем так как сказала я.. -Или? -Как я сказала так и сделаем..)
Мы боимся потерять то, чего у нас даже нету.
Ты же не мандарин, чтобы тебя делить с кем-то...
Мудрость - это не количество морщин, это количество извилин!
Уронив свое достоинство, сделайте вид, что это не ваше.
Хороший фотограф - как вампир. В зеркалах неотражается. И тени неотбрасывает!
Я как маленький ребенок. Когда мне не хватает внимания -я плачу, когда его много -меня это раздражает.
Подари мне букву И . Она классная. Ей можно соединить все, что хочешь: небо и землю, день и ночь, тебя и меня...
Почему не спишь? да вот, пол-часа загонял себя в постель... загнать-то загнал, а вот ноутбук отнять забыл
Красота - страшная сила! Вот только вкусы у всех разные.
Если дама упала, кавалер всегда поможет ей подняться, дуралей пройдет мимо, донжуан упадет рядом.
Что такое счастье? Это ты... твоя улыбка, теплое дыхание, ласковый шёпот нежных слов на ушко, поцелуи, твоя рука в моей... любовь...
Тот единственный, за кем я стану бегать, будет кричать мне Догоняй, мам!
Ревность - это подозрение, что изменяешь не только ты, но и тебе..
не ешь шоколад,ешь яблоки. не жалуйся на судьбу,а делай шаги.
- Антон, где твоя тряпочка?- Какая?- В которую ты сейчас молчать должен!
Хочешь смотреть на меня свысока?!Залезай на девятиэтажку!!!
У меня крыша едет от того что контакт не пашет
Скльkо ஜ ♀ шар ░▒▓█ █▓▒ ты не крути.ツ.ツ.ツ.ФиГ ТеБе МеНя н@йти இஇஇ ®®®
Я такая дура,что не знали небеса!Но у меня фигура и офигенные глаза!
Сегодня в 10.00 утра простой русский сантехник Сидоров совершил открытие века. В 10.30 открылось второе веко.
Ты что, не рад мне, милый? А придется!
Хотела сказать извини , а получилось Сам виноват =))
Я живу так, как положено! А положено у меня на всё...
Когда у вас появится любимый человек, вы позабудете про Вконтакте... потеряете - обратно вернетесь в онлайн =)
Хорошо, что есть время, расстояние и трудности. Порой, именно они дают понять, кто любит, кто дружит, а кто не так уж и нужен.
Семейное положение Не женат ! Есть подруга ,но с ней Всё сложно , поэтому В активном поиске !!!
Если тебя во мне что-то не устраивает - то можешь брать барабан и возглавлять колонну идущих на х..й!
Лимит позитива исчерпан, попробуйте улыбнуться позже.
Обиделась на него, сердишься, а он перекручивает все так, что в итоге сама начинаешь просить у него прощение. Несправедливо!
Как ни странно, но умение быть одному является условием способности любить.
Только русские женщины красят ногти перед тем, как поехать на картошку
Утро в цыганской семье: Кто раньше проснулся - тот красивей всех оделся!
Валенки - это заросшие, окрепшие и поседевшие мужские носки.
и вроде знаешь, что хочешь. и вроде выбор уже сделан... но потом по причине каких-то обстоятельств, понимаешь, что тебе нужно что-то другое, а может кто-то другой...
Я сегодня видела самый быстрый канал передачи! 2 гига в секунду! Флешку в пылесос засосало! :))
как приятно убивать тебя твоими же словами
Жизнь - не рай, поэтому ты не должна быть идеальна!
Пока человек не сдаётся, он сильнее своей судьбы...
в друзья добавляю только по четвергам....справка от психиатра обязательна!
Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать.
Мне не нужна война! Мне нужен мир, желательно весь!
Жизнь слишком коротка, чтобы портить её диетами, жадными мужчинами и плохим настроением!
Женщина - смесь чистой слабости с нечистой силой.
В моем фильме ты играешь главную роль.
Женщина слабее всего, когда любит кого-то, и сильнее всего, когда кем-то любима.
Мужик вбегает в больницу. -Скорее! Кастрируйте меня! -Зачем?! -Да скорее же! Скорее!!! Ну, раз такое дело, взяли и кастрировали. Когда он очнулся спрашивают: -А зачем это? Мужик:-Женюсь я. На еврейке. Врач:-Так, может , вас надо было обрезать? Мужик озадаченно:-А я что сказал?
Я не изменяю - я сравниваю!
На скользком крыльце количество культурных людей резко сокращается…
- Сына, ты куришь? - Папа, я дочь.
Я могу изменить свой статус Вконтакте… Это одна из немногих вещей, изменяющихся так легко…
Родителей, как известно, не выбирают. Контакт доказывает обратное:) Их не только можно выбирать, но и менять по нескольку раз:)
Новый год - это официальный шанс начать новую жизнь. Только по - честному. Вычеркнуть ненужных людей, перестать лениться и сделать обещанное.
То, что мне по душе, тебе не по карману.
Простить не сложно,сложно вернуть то отношение,которое было к человеку.
Мечты порой должны оставаться мечтами.
Липа – это сосна, внесенная в отчет, как дуб.
- Я помню тебя. Ты та девочка, которая Всегда верит в Чудо!... - Нет. Я та девочка, которая больше так не будет...
Вы что все ко мне пристали? Мне вас не надо.
Раз так холодно, погуляем в контакте)))
Яркие люди,мрачного мира.
Мне не нужен красавец. Мне не интересно твое лицо в комплексе. Мне важны детали: твои ресницы, губы, как ты смотришь...
──█▀█──█▀█─█▀▀─█▀█─█▀█─█─── ─▄█▄█▄─█─█─█▀█─█▄█─█▀█─█▀█─ ─█───█─█▄█─█▄█─█─█─█▄█─█▄█─
15 минут секса заменяют бег на 3 километра. К забегу километров в 30 морально готов.
Я очень много ленюсь. Я бы и рада не ленится, да мне лень не лениться.
Прошла огонь, воду и медные трубы, осталось пройти мимо тебя, и не заплакать...
Если долго игнорировать человека, однажды он начнёт игнорировать Вас.
Кто медведям лапы рвет? Зайчиков под дождь сует? Танин мячик бросил в речку? Обломал быку дощечку? Каждый знает это кто - это Агния Барто!
Уважаю прошлое.Ценю настоящее.Жду будущего.
Если вы живете вместе с родственниками,то враги вам уже не нужны.
Я, мужественная беззащитная девушка, мне нужен женственный сильный парень:DD
Только у нас, в России, перебегая дорогу на красный свет,тебя может сбить бегущий на встречу пешеход)
Так класно осознавать, что скоро День Рождения и так хочется пригласить друзей!!! Но так грусно осознавать, что ты болеешь!!!
Мы не имеем права отказываться от счастья
Я люблю весь мир!
Идеал - вещь непостоянная, с годами и опытом меняется.
Если любовь это боль – то я болен тобой..
Желаю тебе спотыкаться только об мешки с деньгами и падать только в руки надёжных друзей!
ищи глазами те глаза которые ищут тебя.
Хочу что то делать...не потому что надо,а потому что хочется!
Загляни в мои глаза, и скажи, что ты в них видишь? Грусть, печаль, тоску, обман... Думаешь больно? Нет, я привыкла.
Любишь свободу? Свободна!
Когда девушек никто не трахает, они трахают нормальность
В маршрутке МУЖИК достает огромное ЯБЛОКО! Ребенок напротив: -Мамочка, смотри какое у дяди ЯБЛИЩЕ!
Бабульки на лавочках,прям как гопники!Питаются семечками и знают каждого на районе!
Друг решил приколоться над девушкой и подсунул ей тест на беременность с дорисованной полоской. его убила фраза: -Милый, а что означают три полоски?
Комары стали хитрее, подлетают, садятся на кровать, а дальше пешком идут, чтобы не слышно было…
Koшкy oтyчaли cpaть пocpeди кoмнaты, тыкая мордой в её гoвнo. Teпepь кошка cpeт пocpeди кoмнaты, тыкaeтcя мopдoй и yxoдит
Еще раз назовешь меня курицей и я снесу тебе яйца!!!!!
Я сейчас съел 2 пачки желтого полосатика, запивая молоком. Вопрос - клубнику мыть или уже пох*й?
Если Вам позвонили в домофон и задали тупой вопрос: Ты дома? , не стоит раздражаться, лучше совершенно спокойно ответьте: Да, а ты где ?
- Привет! Какая классная на тебе кофточка! - Представляешь, у меня под ней СОВСЕМ ничего нет! - Да ты не волнуйся, вырастут.
Большинство пользователей уверены, что если при загрузке Windows водить курсором по кругу, то компьютер загрузится быстрее)
Алло, скорая, перезвоните, а то я с мобильника......
Пособирал деньжат, хотел купить дачу под Мытищами. Не хватило. Пришлось взять виллу в Испании.
-Вы принесли на анализ не мочу, а яблочный сок. -Что же я дала сыну в школу?!
петух увидел курицу в микроволновке и говорит... вот Млять...в деревне яйца нести некому,а она тут на каруселях катаетсЯ! )
- Привет, ты мне откуда звонишь? Номер что-то не определяется? - С домофона придурок, дверь открой, пол часа стою!
— Автомобиль «Ока» — лучший брелок для вашего «БелАЗа»!
Водка — мягкая, сок — добрый, сигарета — лёгкая. А почему же утро — хреновое?..
- Кто учит вашего сына говорить такие гадости?!! - Да бл*ть, х*й его знает.
Рубашка перепачкана помадой, Ногтями исцарапана спина, Я представляю, как же будет рада, Меня увидеть в пять утра жена.
Если вы постоянно слышите чье-то дыхание, стоны и чувствуете на себе чей-то взгляд, тогда уступите бабушке место.
Заплатил налоги и сплю спокойно....... на лавочках, в подвалах, на вокзале.
Чтобы купить квартиру в центре Москвы, нужно работать 400-450 лет... Вот видите - правительство заботится, чтобы мы жили как можно дольше!
Чем глубже человек в дерьме... тем выше он держит голову
Люди, одумайтесь! Какие наркотики? Кусочек Милки и вы тусуетесь в Альпах с фиолетовыми коровами.)
Он: – Хочешь, покажу фокус? Она: – Воспитывать сам будешь!
Наивысшая степень гордости и наслаждения возникает при произношении фразы: «Ну я же говорил!»
Блин! – сказал слон, наступив на колобка.
Убираем учебники! Берем двойные листочки! – самые страшные слова из детства.
Некоторые всё время пытаются вызвать ревность, чтобы проверить, а есть ли любовь. Почему они не суют два пальца в розетку, чтобы проверить, а есть ли напряжение?))
И он все-таки вытатуировал имя своей бывшей девушки. Не смотря на отговоры друзей и на то, что клиент просил дракона…
В который раз убеждаюсь что женщины умеют хранить секреты. Группами. Человек по сорок.
Родители часто ставили меня в угол. Они не хотели, чтобы гости видели дыру в стене.
Слушай, а нафиг ты все эти кулинарные передачи смотришь? Ты ж даже готовить не умеешь?! - А нафиг ты порнуху смотришь?.
есть три типа мужчины: обнять и плакать... поймать и трахать...... поржать и убежать
Когда уже выпустят мобильные телефоны с функцией блокировки звонков по пьяни своим бывшим !!??
Не смейся над статусом хозяин под градусом!))
Вы меня ещё в драке не видели! Меня так п*здят!
Женская логика во-первых не брала, а во-вторых уже положила”
У моей девушки — 90 х 60 х 90. Вторая нога такая же
Весь день, мечтаю о тебе, и это не обман... Скорей к тебе, скорей к тебе... любимый мой диван!
-Привет -Привет. -Как дела? -Нормально. -Чё делаешь? -Подвожу статистику. -Чё за статистика? -Да вот, считаю, кто и сколько раз за день сказал мне тупые фразы привет , как дела , че делаешь и ясно . –Ясно
В джyнглях нашли мальчика, воспитанного стадом слонов. Ах, видели бы вы, что он вытвоpяет с бpевнами без помощи pyк!
Вечером алкоголь дает потрясающее ощущение «пофиг», а с утра не менее потрясающее «нафиг»?!?
Меня постоянно преследуют умные мысли...но я быстрее!
Хорошо, что выжила... Жаль, что из ума...)
Когда я пьяный я как торнадо, я как огненный смерч - дурак дураком короче.))
У тебя ТАКАЯ грудь!!! Мелочь, а приятно...
Жопа всегда сзади. Как ни крутись.
Ваше счастье, что я не Ваше счастье!
Когда женщина любит мужчину, ей неважно, сколько он зарабатывает. Важно, сколько достанется ей.
(Милиционер задает вопрос) — Оружие, наркотики? — Нет, спасибо.
Самое лучшее средство для ухода - ноги.
Зачем спрашивать «Как дела?», если мы живём в одной стране?
Любовь - это бабочка, которую никак не поймаешь, но, когда перестаешь за ней гонятся, она вдруг сама садится тебе на плечо.
В утренней маршрутке больше поз чем в камасутре!
Я спросил у Яндекса: Где моя любимая? 300 порносайтов выдало окно!
Выше подбородок, подруга! Вот, а теперь второй!
Если у вас запах изо рта, кривые зубы, вы стесняетесь улыбаться, всё что вам нужно – это зубная нить! Зубная нить! Зашей рот!
Либо принц на самом деле конь, либо рядом с ним уже какая-нибудь лошадь...
Несколько самых страшных фраз в жизни человека:-Это будет не больно!, -Так, так, так., - Не верный логин или пароль! XD
-Откройте паспорт. Что за этикетка от вина? - Молдавская виза.
девушки делятся на 2 категории: хорошо одетые и хорошо, что одетые
Футболист сборной России привел девушку домой, раздел, положил в кровать и не попал
Есть такие решения, после принятия которых, тараканы в голове аплодируют стоя
Кто рано встаёт, тот с собакой гуляет .
Сажусь за стол съем курочку, вареников с галушками, борща со шкварками, сметанкой все запью...потом стоп думаю, надо сделать паузу, скушаю «Твикс»!
В кофе - кофеин, а в какао?
78-летняя Клавдия Петровна прекрасно знала, что на неё никто не подумает, поэтому ,она спокойно жгла кнопки в лифте :-)
В последнее время меня посещают мысли сексуального характера - До кого бы дое**ться?!
В мире есть три вещи, которые нельзя остановить: Кобзон, СМСка отправленная не тому парню и открытый пакетик семечек!
Рецепт молодости — радуйтесь каждой мелочи и не нервничайте из-за каждой сволочи
Мало кто знает, что кинутая в тазик с салатом оливье петарда способна накормить за 1 секунду все живое в радиусе 15 метров.
- Ладно. Пойду я! - А чего? - Ну ноги есть. Надо использовать.
У одних главные полушария защищены черепом, у других - штанами.
Вскружил девушке голову так, что ее тошнило 9 месяцев…
Если тебя ударили по правой щеке,подставь левую... Затем уйди под локоть и с низу в челюсть!
С тем, кому нечего скрывать, пить неинтересно.
В русском языке есть замечательное слово из 3х букв и означает оно НЕТ, но пишется и произноситься совсем по-другому
Детская мудрость: если мама смеётся над остротами папы, значит, в доме гости.
Каким должен быть домашний питомец? - Тихим, спокойным, неприхотливым, не доставлять лишних хлопот. Вот, например, чучело совы...)
На пятый день свадьбы только свидетельство о браке спасло от неразберихи
и умный человек наступает на грабли,чтоб их поднять...
Ревность - это подозрение, что изменяешь не только ты, но и тебе..
Она была настоящей жрицей любви - жрала и любила......))
ххх: Я в шоке. Сегодня приходил заказчик, женщина, лет 45. Фамилия - Зла. Угадай как зовут? yyy: Любовь?
Длина минуты зависит от того, с какой стороны туалетной двери вы находитесь
Я буду притворяться, что работаю так долго, как долго они будут притворяться, что платят мне.
Вот это пересидела в контакте,только что глюкануло что мне моя же ава подмигнула))
Я не мост, меня не разведешь
Если нету жизни личной - значит хватит быть приличной!
Милый, ты меня любишь? - ...Да - А как? - Как ни странно!!!
Ни дать, ни взять — ангина во время менструации
Может иногда я бываю неправа, но я никогда не ошибаюсь
Если тебя грызет совесть, выбей ей зубы! И пусть она тебя нежно обсасывает..
так хочется сказать кому-нибудь мужского пола я люблю тебя ... позвонить что ли папе?Тут вероятность взаимности 100%...
Люблю прийти на школьную площадку и смотреть на суматошную, с безумными воплями и криками , беготню детворы. Откуда им, несмышленым, знать, что я стреляю холостыми.
Девочки учатся лучше мальчиков, потому что им нечем класть на учебу.
Я не гинеколог.. но, пожалуй, взгляну!
Лучше три раза наступить на взрослые грабли, чем один раз на детские.
Самый длинный конец - у рабочего дня
хорошо!, сказал профессор и испортил студенту красный диплом
Девушка, при взгляде на вас, у меня в кармане презервативы лопаются!
Отдам ноги в хорошие руки.
Самый сильный зверь-ЖАБА. Половину человечества задавила!
я не бомж, а я менеджер по сдаче бутылок
Говорят, что в пустыне настолько раскалённый песок, что на нём можно приготовить яичницу. Поэтому у верблюдов такие длинные ноги...
Чтобы сохранить мир в семье, необходимы терпение, любовь, понимание и по крайней мере два телевизора.
На своих ошибках учатся, на чужих наживаются…
К вечеру синоптики обещают потемнение!
В Антарктике найдена нефть. Кровавому режиму пингвинов недолго осталось мучить свой народ
Папа: ну что дорогие мои, еду я в далекие края. Что привезти вам? Дочки: Пап,а можно как-то менее пафосной за хлебом сходить?
Уходя, гасите всех.
- у меня есть грандиозный план. – ну доставай, покурим
– Рабинович, что это у вас под глазом синяк? – А пусть не лезут!
Туалетный утенок никогда не станет лебедем
Если молодой человек ниже тебя ростом, когда ты на шпильках, замени его другим. Hе от шпилек же отказываться!
Если удача повернулась к вам задом, не огорчайтесь, а пристрайвайтесь.
Я свободна как трусы 70 размера)
улыбайтесь чаще, ведь зубы нужно проветривать.
Не подскажешь работу...? мне бы так что бы сидеть, и оценивать моделей в купальниках, ой что я говорю, лучше без купальников!
Когда бухой и агрессивный контроллер электрички возвращается домой, его семья перебегает из комнаты в комнату
Чао,персик-дозревай!
- Девушка, а давайте займемся любовью. - А тебе больше заняться нечем?
Никогда не называй человека дураком. Лучше займи у него в долг
Крепкие орешки у крепкого орешка.
Пока все ищут принца на белом коне, я уже давно живу с королём!
все болезни от нервов, только сифилис от удовольствия
смех без причины - признак неоконченного высшего образования
Водка, употребленная разумно, будит фантазию и веселье, а выпитая сверх меры - будит соседей
Мне бы удариться об угол посильнее теменем, чтоб всю оставшуюся жизнь верить в то, что я Эминем!
Хочу съесть золотую рыбку, чтобы потом икать желаниями
Если сосиски отварить с кубиком говяжьего бульона, то они будут пахнуть мясом.
Если от тебя ушла жена, запомни, как ты этого достиг
С помощью бутылки водки табуретка легко превращается в кресло-качалку.
Нет страшней беды для малолеток, чем пропустить две серии Ранеток !!!
Если муж дарит цветы без причины - значит причина все таки есть...
Руководство МЧС не могло предвидеть, что закупленные в массовом порядке представительские иномарки окажутся непригодными для тушения пожаров.
Население Китая растет – а резина уходит на кроссовки
Шел Саша под шафе, какие нафиг сушки?!!! :D
- ты что, немой, что-ли? - да, я не твой.
Языкознание или 100 и 1 способ усыпить студента
Пришла свекровь к невестке.Прошлась по квартире,провела пальцем по телеку,шкафу и зеркалу.И показывая пылный палец невестке говорит:"какая есть пословица на этот случай?"(намекая типо, чистота-залог здоровья).Невестка недолго думая:"свинья везде грязь найдет"!
Раньше,играя в снежки, мы с радостью кричали: Не попадешь, не попадешь! А сейчас: Если ты попадешь в меня,тебе п*здец.
А у вас такое бывает, что сидишь, пишешь огромное сообщение, потом смотришь на свое творение, а оно блин на английском?
Когда мой МУЖ меня ОБИЖАЕТ, я не отвечаю... МОЛЧУ! И тихонько чищу УНИТАЗ его ЗУБНОЙ ЩЕТКОЙ :)))
Захожу в туалет, подстраиваюсь к писсуару, насвистывая при этом гимн РФ... Голос из соседней кабинки: зашибись! мне теперь стоя что ли срать!?
Если мужчина, который тебе нравится, не замечает тебя, займи у него много денег. Пусть сука только о тебе и думает!
- Так, доченька, шажочек, еще шажочек. Молодец. Вова, неси быстрей камеру - дочь с клуба вернулась!
- Слушай, а нафиг ты все эти кулинарные передачи смотришь? Ты ж даже готовить не умеешь?! - А нафиг ты порнуху смотришь?...
Наверное у каждого на коленке есть шрам, напоминающий веселое детство :)
Дорогая,покорми кота! - Кот сыт! - Так когда поссыт, тогда и покорми!
– Слушай, а вкусные пельмени-то!– Ну вкусные… но вообще-то нормальные люди в кино с попкорном ходят...
Вчера директор школы добавил всех учеников в одноклассник. Теперь у всех резко поменялись статусы. Вместо "жру, бухаю, пофиг на школу" на "очень много дел, делаю уроки, не отвлекать
Сидит мальчик на травке и плачет о поломанной машинке.мимо идет наркоман.ЭЭЭ...па-цан,ты че плачешь?колесо потерял..пошли,я тебя своим угощу.Нет,мне мама велела на травке сидеть..мне б такую маму :))))))
Жена мужу говорит: - Давай займемся любовью, как в фильмах! Муж согласился. Имел ее, как хотел, потом налицо ей кончил... Она вытирается: - Дааа, любимый! Разные мы с тобой фильмы смотрим!!!
- Дорогая, я случайно разбил твою любимую вазу! - Конечно, копытами держать не удобно, да козел!?
Приходит корова в стадо,вся такая довольная,глазки блестят. Бык спрашивает её : - Ну и откуда мы такие счастливые? Корова,застенчиво опуская глаза : - От верблюда.
парень рассказывает другу: -Катька вчера родила. Всем общежитием придумывали имя. Завтра будем отчество придумывать.
Девочка эмо сидит на трубе, мечтает о смерти, скорбит о судьбе, и вдруг труба взрывается...Газпром, мечты сбываются!
Больница, палата с дистрофиками. В палату входит врач.-Здорово, орлы! -Доктор, какие мы орлы… -А кто вчера летал, когда вентиляцию включили?
Если вам изменил муж, перед тем как от него свалить, подсыпьте ему слабительное вперемешку с виагрой… Пусть этот кобель обосрётся от счастья на вашей сопернице!
Да чтоб ты, с чаем в руке, мизинцем ноги об тумбочку ударился !
Кошка достала уже орать. Самца просит. У меня может такие же проблемы. Но я же молчу))
А вас тоже пугает мамина фраза: а ну иди сюда ?
Ничто так не смешит, как фраза: Всё, тихо, не смеёмся!
Вот смотрю я рекламу... кот Борис-актёр, философ, спортсмен! и думаю...Может тоже вискас жрать???
Судя по моей аптечке у меня 2 цели в жизни: успокоиться и не обосраться.)))
Самое длинное и увлекательное путешествие начинается со слов: Я знаю короткую дорогу .
в комнете где стоит компьютер я могу убираться бесконечно долго))))))))
наша Таня громко плачет,две полоски что-то значат)))
Убью скуку! А кто сразу правильно прочитал?? :)))
Народная примета: Вышла на улицу не накрашенная - встретила всех знакомых.
У Паши 10 яблок, у Саши 7 яблок, а у Димы в жопе соль. Вопрос: кто бежал последним из чужого сада?
Говорил старухе дед: - Помнишь, бабка, в 20 лет. Как ты прыгала козою, увидавши мой букет? Отвечала бабка деду: - Что козёл ты, спору нет. Свой единственный букет помнишь восемьдесят лет!
-Вчера видела твоего парня с другой.Такая страшная... -Дура!Это была я, только не накрашеная!
Хотела пойти в армию служить - не берут,сволочи. а зря. Могла бы отвлекать противника!
Купил мужик козу, в первый день надоил 5 литров, во второй - 3 литра, в третий - 1 литр. Повел он козу к ветеринару, а тот ему и говорит... ну... козел, конечно задроченный, но жить будет!
Никогда, слышите, никогда! Не проходите с полной тарелкой шкурок от семечек мимо включенного вентилятора!
Приятно видеть как от счастья улыбается человек...Приятно вдвойне, когда причиной его улыбки являешься ты.
Cнeг kpyжumcя.. лemaem.. лemaem... eмy nox#й чmo мaй нacmynaem...
Считаете женщин слабым полом? тогда попробуйте ночью отобрать у неё одеяло.....
Удав, глядя на слона: -Ха-ха!Член на морде! Слон, гдядя на удава: -Ха-ха!Морда на члене!
В бассеине было 500 л воды.. вытекло 505! Есmь ли совесmь у плавающих?
Американские горки!? Фуфло! Московские маршрутки!!!
-Ты бельё повесил? - Неа. Я его помиловал.
За двумя девушками погонишься - от одной точно по еб...у получишь..))))
Я мирный человек... Мне нужен мир... ЖЕЛАТЕЛЬНО ВЕСЬ)))))
К дню Святого Валентина я уже купила открытку с надписью Моему единственному , пять штук...
Ты сильная! -Я сильная! -Ты матерая! -Я матерая! -Ты даже не знаешь, что такое сдаваться! -Я даже не знаю, что такое матерая!
Идет разгрузка товаров в секс-шопе:- Валя!- А?!- Х*й на!
Идешь такой с бабушкой и говоришь :-Бабушка смотри как машина дрифтанула ! А бабушка отвечает :-Кто дристанул ?
Я вся такая неожиданная - подошла к холодильнику, чтобы съесть кусочек огурчика и внезапно СОЖРАЛА ПЯТЬ КОТЛЕТ!
ну и где мой принц?! и на какой кобыле он катается?!
- Вы спортом занимаетесь? - Я дротики кидаю! - Вы дротист? - В смысле? - Ну, дротите? - Ну, не без этого.)))
Новый Дирол со вкусом арбуза. Обоссаться...
Купила молоко, написано : Открывать здесь! Меня раздражает что какое-то молоко мной командует !
Мало кто поймет, что речь идет о дереве, когда на рекламном щите садового магазина изображена девушка с табличкой Сосну в подарок
Даваи поиграем в прятки..Если ты меня найдешь-Я твоя...если нет,Я в шкафу... ;).
я вчера постирал джинсы. Теперь у меня есть чистые джинсы, чистый телефон и небольшой опыт в отмывании денег.
Бегущие за машинами собаки — это души умерших гаишников!)
Hаша кошечка тоже сначала не любила пылесос, а потом ничего - втянyлась…
- Она устраивает тебя в постели? - Да,она очень красиво спит.
Казалось бы, зачем убийце убивать убийцу убийцы, но Донцову уже было не остановить...
Малышу было жаль Карлосона, но папе был нужен мотор для лодки…
Девушка у меня забыла свои серёжки ,звонит и говорит : - Когда мы уже с тобой увидимся??? У меня дырки заростают!
хорошая болезнь склероз..-ничего не болит,и каждый день- новости))
Присядь, милый, только мозг не прищеми…
Надо жить так,чтобы на социальные сети не хватало времени.
Не злите меня и так уже трупы прятать некуда! Шучу я шучу, на самом деле места полно!
Он был старше её на 10 лет. Но она села ему на шею и свесила ноги. Смотрите 1 сентября во всех школах - первый звонок
Клей момент клей момент самый лучший клей ты в штаны его налей сразу станет веселей
алкоголь не решит твои проблемы. ЗАТО ДАСТ ИНТЕРЕСНУЮ ПОДБОРКУ НОВЫХ.
Вы знаете, милочка, что такое говно? Так оно по сравнению с моей жизнью — повидло…
- Дорогой! Просыпайся! - Что случилось? Три часа ночи! - Голова прошла!
Никогда не задавайте девушкам вопрос Почему? , ответ очевиден Потому что!!!
Когда красивым налево, а умным направо - мне хоть разорвись!!!!
- Если ты, когда-нибудь, лежа на девушке, заметишь, что глаза ее лихорадочно блестят, губы влажны и чувственны, а тело дрожит как осиновый лист на ветру - слазь с нее и беги нах*р... Это - малярия!
Хочешь чего нибудь сумасшедшего - укуси себя за жопу.
“Что? Где? Когда? - это далеко не игра. Это стандартный набор вопросов в воскресенье утром.
Золотое правило для понедельника: «Накрыться одеялом и переждать»!
Финансово-половой кризис: открываешь кошелек, а там х*й...
Стриптизёрша Надька из Смоленского ночного клуба, исполняя приватный танец, не сдержалась и отхлебнула у клиента борща.
Гении мыслят одинаково..причём когда У дураков мысли сходятся..) А мы с тобой ну просто гениальные дураки
Тараканы - первое, что приходит в голову...
- я красивая? - не то слово! - я уёб*ще? - вот, то слово!
Горло болит…. – Простыла что ли? – Нет б*я натерла!
Я вся такая неожиданная - подошла к холодильнику, чтобы съесть кусочек огурчика и внезапно СОЖРАЛА ПЯТЬ КОТЛЕТ!
Ой, а я так комплексую по поводу своей внешности! - Да, ладно! Бери пример с меня! Я, например, совершенно не комплексую по поводу твоей внешности!
Звонок на радио: - Алло, здравствуйте, я хотела бы поздравить своего папу с днем рождения и пожелать ему счастья от всего сердца до члена! - Докуда?! - Не докуда, а дочь Лена
Я тебя съем, красная шапочка! – воскликнул сумасшедший пионер. И сожрал свою пилотку.
Мужчина царь,каблук его корона!
Если Вам охота секса и Вас тянет в страшный блуд, накосячте на работе, и Вас тут же от...ут!!!
Жизнь, она конечно сука сложная, но я сука, тоже не простая...
Любопытное занятие у пожарников: они выезжают, чтобы отмочить там, где кто-то отжег
Иногда для того, чтобы мужчина начал действовать, нужен другой мужчина!
Если кто то грмко плачет,довы*бывался значит.,.
Василий так сильно пил, что от него ушла даже белочка.
Не суди,да не судимым будешь!Не п*зди да не отп*зжен будешь!
самолёт от фирмы Ту развалился на лету. Потому что фирма Ту, выпускает ху*ту=))
Гопники в Китае щелкают рис.
Заблудился в лесу, пришлось питаться одними грибами. Хорошо, что белочка рассказала, как к людям выйти.
Мой девиз четыре слова : сам не спишь буди другого
По чьим то губам плачет степлер.
Будет и наша улица на вашем празднике....
Обдувало легким МАТЕРКОМ.
Лучшие подруги женщины - её ноги, но из-за мужчин расходятся даже лучшие подруги
- Тыща де? - Я у Володи! - Да мне пофигу, де ты! Де ТЫЩА?
- I love you, baby! - Я люблю вас,бабы!
Я тебя любила,а ты меня нет.теперь я одна.зато ты импотент
ты что...список тех кого боишься потерял?
Не хочешь защищать Родину - защити кандидатскую..
Землю - крестьянам, власть - Советам, фабрики - звёздам, а мне Лексус и бусики!!!
Русского человека надо благодарить хотя бы за намерения.
Жизнь игра, барби охотятся, жизнь игра кены банкротятся, чувства измеряются в денежных знаках, главный принцип не любовь а достаток)
Девочки которые любят смотреться в зеркало,и считают себя красивыми то знайте что 50% вашей красоты можно стереть влажной салфеткой!
Когда друзья рассказывают вам о своих проблемах, они не жалуются, они просто вам доверяют...
Возраст никогда не мешает, обычно мешает чужое мнение
Злость - это состояние, в котором язык работает быстрее мозга.
я то серьёзная, но всегда найдётся тот , с кем я буду дурачиться
Любовь-это когда забываешь про слово ''Я'' и заменяешь его словом ''Мы''
Хочу познакомиться с человеком, с которым у нас не будет общих знакомых. Это же так чудесно. Это как начать новую жизнь.
я не в активном поиске у меня все есть )))))))))))))) а чего нету значит пока не надо !!!
Одно из самых приятных ощущений — это когда очень хочется спать, и ты ложишься и закрываешь глаза.
.. и помните. Вы видите то, что Вам дают видеть!
Достань жвачку и люди к тебе потянутся.
Жить нужно как положено!А Положено у меня - На вСЁ!
жизнь-вечность, смерть-лишь миг
Мужики все козлы, а наша с вами задача девочки, сделать из них благородных оленей!
Блондинка объясняла гаишнику, что вчера была в других босоножках, поэтому права остались в другой сумке. Мужская логика разбилась вдребезги..
Я спрячу глаза за прозрачной вуалью, С ажурной резинкой достану чулки, И, распрощавшись с ненужной моралью, Пойду на охоту. Атас, мужики!
У девушки должно быть как минимум 4 животных: песец в гардеробе, ягуар в гараже, тигр в постели, и осёл который за всё это платит
Готовлю хорошо, голова не болит, шуба уже есть! :)))
Проснулась, умылась, нарядилась, улыбнулась и пошла УКРАШАТЬ МИР!
Написала свое резюме... Распечатала... Перечитала... Расплакалась... Жалко такого человека на работу отдавать!!!!!
Молодая, симпатичная. Материально обеспечена. Имею два высших образования, квартиру, машину. Никого не ищу, ничего не продаю, замуж не собираюсь! Просто хвастаюсь…
Некоторые думают, что они поднялись. На самом деле, они просто всплыли..
Толкнули, упала...поднялась, поправила корону и пошла дальше!
Живи,люби,ищи красивых,а потом бросай!жди!Люби!И будь счастлива.Только не страдай! Покори,сломай!Заставь, а потом уйди На колени всех поставь на своём пути..
Любишь свободу. Свободен.
Рождённые ползать, разойдитесь - Я ВЗЛЕТАЮ!
Девушка будет по-настоящему счастлива, когда у неё будет два счастья: одно будет говорить - Любимая , а второе - Мама .
Женская мудрость: если эти туфли тебе нравятся, то не важно, какого они размера.
Люди не замечают, как плачет ночами та, что идет по жизни смеясь!
Никак не удается собраться с мыслями. То я занята, то они!
Душа просит покоя, сердце просит любви, тело просит разврата. Никому ничего не даю, все сидят злые.
Девушки, не теряйте голову... Берегите прическу!!!
Ночные клубы, блестящие волосы, кольца с камнями, безупречный маникюр, изящный наряд по последней моде, ухоженное лицо и фигура … - перед вами гламурная девушка
Я не буду для тебя первой, я буду для тебя незаменимой...
И такие... как я редко плачут. Не потому, что...нам не больно, а потому, что тушь потечет...
Настоящая женщина должна быть королевой в обществе, хозяйкой на кухне и шлюхой в постели!
Считаешь что ты пафосная? Нет, ты всего лишь жалкая стерва, одевающаяся без вкуса, зато от модельера..
Почему все говорят, что женщины любят деньги? Да не любим мы их! Посмотрите, с какой скоростью мы от них избавляемся
Красный лак на ногтях. Легкая улыбка на губах. Жизнь-я бросаю тебе вызов
Ну что за бардак у меня на столе? Даже ноги некуда положить!
Рожденный ходить на каблуках - галоши не оденет!
Пухленькие губки и чёрные длинные рестницы, глаза кошки, чёрные платья от chanel, но тот самый-самый навсегда будет единственный и таких, как мы больше не будет
Когда ты увидишь меня из окна своей машины, и надавишь на газ, и проклянешь весь мир, что наши судьбы разминулись!!!
Ты разбил моё сердце и теперь его осколками я раню других
Настоящая подруга никогда не спросит — зачем? Она просто сходит в магазин, купит, принесёт, откроет и нальёт.
Смотрю в зеркало и начинаю себя ревновать..
Лучше наслаждаться манией величия, чем страдать от комплекса неполноценности!
Служанки не умеют побеждать, принцессы не умеют проигрывать, королевы не соревнуются...
Сделав из девушки стерву, не пожалей.
У меня вовсе нет мании величия и звездной болезни, просто тяжело быть скромной, когда я здесь самая ох*енная!!!
У меня всего два недостатка: КРАСОТА И СКРОМНОСТЬ!
Я бы тебя обидела, но лучше природы все равно не получится
Свет мой зеркальце, потише! Люди комплексуют...
Лучше наслаждаться манией величия, чем страдать от комплекса неполноценности!
Он был, как платье от Донны Каран. Ты знаешь, что оно не в твоем стиле, но примеряешь на всякий случай
Не рассказывай мне сказки. Я читала это в оригинале.
Говоря о том, что я лучше её, я вовсе не претендую на тебя, а констатирую факт.
Ученые наконец-то нашли, где у женщины находится точка G. В конце слова shopping.
С милым рай и в шалаше, если милый на Porshe...
Я серьезно поговорила с мужем и теперь он не курит,не пьет и не гуляет...Лежит себе тихонечко в реанимации.
Меня девушка приучает к здоровому образу жизни-говорит что очень полезно есть сырую пищу. - Да, моя тоже готовить не любит!
Ничего так не красит женщину, как меха, бриллианты и достойный мужчина.
Сегодня открыла шкафчик, и знаете, лучше бы там была Нарния.
Я не дарила мужчинам сотни ненужных слов о любви, не оставляла по сотни сообщений на автоответчике,не обещала никому любить до гроба,а может просто я не любила.
шелковая простынь..и лепестки роз....она опять одна,а на душе мороз(плитка шоколада,сигаретный дым...а ее ублюдок снова не звонил
Твои слова прощаю, за твою любовь говорю «спасибо». По крайней мере, я с тобой честна и мы расстались красиво…
На свете не существует соперниц, есть просто не любящие мужчины... а таких из своего окружения следует исключать.
Карта золотая в сумочке от Prada...трудно удивить Bentley и Ferrari.....только шанс один-если ты горячий парень...не такой как все...и изнутри разжигаешь пламя.
Самое главное - выглядеть совершенно естественно; но для этого нужно очень много косметики. ..Кэльвин Кляин..
Я шла навстречу счастью… разминулись…
Очень по-женски: пойду я спать наверно, а то кушать охота :D
Я пахну как карамель, волосы мои цвета шоколада, вкус губ моих слаще клубничного сиропа… Для тебя я чересчур сладкая… Как бы попка твоя не слиплась!..
Проснулась, умылась, нарядилась, улыбнулась и пошла УКРАШАТЬ МИР!
Не люби никого и ты будешь нравиться всем.
Единственное, о чем я прошу - дайте мне шанс убедиться, что деньги не могут сделать меня счастливой.
Всё, о чем я мечтаю — это круглосуточный вид Нью-Йорка из моего окна и твоё отражение в зеркалах моей ванной по утрам.
Меня спасает яркий лак для ногтей. В три слоя тушь и длинные ресницы. Меня спасают горы шоколада... и ночь, когда ты перестал мне снится..
Я не живу проблемами мужчин, Я только создаю для них проблемы. У них найдутся тысячи причин, Чтоб предо мною преклонить колено!
На завтра у меня истерика и шопинг.
Мой мир - розовый из шоколадных чувств, ванильных облаков, карамельных ночей, молочной любви и клубничного мороженного...
Пафос был изобретен для того, чтобы одни почувствовали себя повелителями вселенной, а другие - просто поржали
Когда-нибудь я точно тебя увижу в чёрном элегантном пальто от Gucci, высоких сапогах на тонком каблуке PraDa и с улыбкой цвета яркого пламени от Dior...
Из косметики я предпочитаю пудру для мужских мозгов!
Терпение и труд мне не идут
Такие... как я редко плачут. Не потому что...нам не больно, а потому, что тушь потечет...
Когда ты очнешься от гордости и пафоса своего уже будет поздно. Я убью в себе любовь к тебе....и тогда ты поймешь что ты потерял, но будет уже слишком поздно...
Люблю свой характер, он у меня золотой, потому и ТЯЖЕЛЫЙ!
У гламурных девушек не бывает настоящих подруг, за исключением того случая, когда и подруги не уступают в гламурности.
Чем больше денег тем быстрее их потратит, ней не надо знать сумы когда другие платят, раньше пользовались ей, теперь такого не позволит, не надо слов её любовь дороже стоит!!!
Леди — это женщина, которая ведет себя так, что мужчине не остается ничего иного, как быть Джентльменом...
Для Вас ПАФОС - это дорогие телефоны и брендовые шмотки, а для меня Мое тело и Мой мозг. Я не люблю Дешевые понты, потому что у меня хватает денег и на дорогие
ничто так не подчёркивает красоту глаз, как безразличие в брошенном взгляде
И, в конце концов, сказала себе, что никогда, ни в кого, ни за что.
Я пью горячий шоколад только в месяцы, в которых есть буква р . - Почему? - Ну жизнь без капризов - это не жизнь.
Рождена ходить по магазинам, а приходится ходить на работу..
Пафосная? Высокомерная? Нет. Я просто знаю себе цену. Я не виновата, что бесценна.
У девушки должно быть как минимум 4 животных: песец в гардеробе, ягуар в гараже, тигр в постели, и осёл который за всё это платит
Чашечка кофе-поднять настроение, пол-шоколадки-заесть невезение. Этот проверенный вкус... горько-сладкий... словно мне шепчет: Все будет в порядке!
мы бьём без раздумья, с размаху и точно, по-девичьи нежно, по-девичьи сочно.
Я не трачу времени на тех, кто встречается мне на пути, кто идёт за мной... да и тех, кто попадает мне под каблук, я тоже практически не замечаю...
Что такое мажор? Человек, который потрудился родиться
Мы постоянно ищем себя, забывая, что главное - уже спрятано внутри нас...Суди меня по кодексу любви
Действительно, что для нас значат слезы любви? Это всего лишь стразы Swarovski, оторвавшиеся от чьего-то платья и пылящиеся под диваном...
С принцессой мое имя ассоциируй. Пиши его на груди, оно станет брендом. Чтобы я сама себе стала конкурентом!!!
Рожденный ходить на каблуках - галоши не оденет!
Она кидается на деньги, как злая касара, ведь у неё вместо Louis Vuitton у неё всего лишь Zara.
Я буду жить пафосом, но не тобой!
Я смирилась с тем, что вместо белого коня у моего принца будет черный Maybach. Я сильная, я выдержу!!
Ой, я баблом замученная... А мне так скучно... Проблема на проблеме... Vertu заглючило... Не заводится Феррари... Все Cartier украли... Ой, поеду в Ниццу! Как меня вы за*бали!
Понты Съедают.. Хоть Я и не Живу понтами.. Но ведь так хочется Быть лучше, чем тот Парень*!! !
Гламурная,независимая,невыносимая, ревнивая, с паршивым характером и дурацким чувством юмора… Это все про меня… Но несмотря на все, для тебя ведь я самая лучшая? Правда?..
Любая пешка может стать королевой, или лошадью, все от макияжа зависит...
трусики cavalli приковали тебя
мы все такие пафосные и от нас вкусно пахнет духами.
Понимаешь,что с твоей жизнью что-то не так,когда на твое признание в любви звучит вопрос: Ты пила?
Доказано, что если выставить средний палец и посмотреть сквозь него на минусы жизни, то получатся плюсы)))
Любовь - первая у меня была в 15, вторая в 17, а третья в 17:30.
родители хотели чтобы из меня вышел толк, так и случилось, толк вышел, бестолочь осталась
Я не ревнивая , просто мой мужчина слишком харизматичен , чтобы подпускать к нему посторонних недотраханных женщин.
Ненавидишь меня.....?????? Я старалась!!!!!!
меня нужно любить, а изменюсь я сама…
Иногда хочется стать парнем...чтобы показать КАК нужно ухаживать за девушкой!!!)))
Фраза: Пойдем подышим свежим воздухом обычно означает, что с собой нужно брать еще и сигареты...
Не ищите идеальную женщину... я сегодня дома.
Как же неприятно потратить на человека так много времени лишь для того, чтобы узнать, что он остался для тебя посторонним...
Мне нравится как уходят гордые девушки...Стремительно стуча каблуками,громко хлопая дверью...потом они сползают по другой стороне двери и рыдают..но уходят они красиво..
Всех, кого не устраивает мой характер, уведомляю: это не характер, это - иммунитет
Бесит, когда моё имя носят тупые люди.
Теперь я люблю только одного человека - себя. Потому что точно знаю: уж эта тварь меня не предаст.
Очки скрывают 10% внешности, 90% наглости и 100% того, как хорошо было прошлой ночью..
Если ты говоришь, что я маленькая, то загляни к себе в штаны
Почему рыжие девушки склонны к беспорядочным половым связям? Если крыша ржавая, в подвале всегда мокро
как я люблю моменты когда мне насрать.
Только истинной львице абсолютно все равно, что говорят о ней драные кошки и пищат облезлые мышки.
Ах какая пара :пиз*абол и шмара...
Увы, малыш, тебя достойны только шлюхи.
Знал бы он, сколько я парней бортанула ради него одного
Мои ноги созданы для того, чтоб их гладили и целовали!А не для того, чтобы бегать за тобой!
поезд ушел. целуй рельсы.
Мало-помалу она добьётся идеала, а ты ей просто бывший, тебя она еб*ла.
Когда она с ним, ей наплевать на то, что ты с другой…
Пусть я живу в городе, где не разводятся мосты, зато я живу в городе, где за своих дают пи*ды.
Я смотрю на этого ненавистного мажора,зная что у нас нет никакого будущего и все равно закрывая глаза,представляю какие бы у нас получились красивые дети......
Я обижаюсь только на тех, с кем бы хотела бы помириться. Остальных я просто посылаю.
Девочка взяла мужчину за руку,доверила ему всю свою жизнь,а когда повзрослела,то сказала: Спасибо за всё папа
В ее глазах танцуют светлячки, а на губах – коктейль огня и льда. Она смеется горю вопреки И шепчет «нет», в душе скрывая - «да»....
У кого имеются ко мне чувства, которые невозможно передать словами, можете передать деньгами.
Есть два типа людей: те, кто мной восхищаются и тупые овцы.
как вычислить даму сердца? с ней, обычно, самая длинная history в аське
язык свой припаркуй!
Она не одна, но всегда одинока... Была создана для глаз, не для рук... Martini не пьет без вишневого сока... Объект для зависти пафосных сук.
Не верьте моей улыбке. Улыбка - это только движение мышц лица. Я могу вонзить вам в сердце нож, не прекращая улыбаться.
ты думаешь мне нужен гламур, одежда от Кутюр, шелест зеленых купюр? Оставь это все для дур!!!
Все люди чем-то похожи. Особенно тем, что я их всех ненавижу.
Саня, когда девушка видит надпись “скидка 50 %” ее мозг вырубается ровно на столько же*
Хочу научиться убивать одним взглядом. Смотришь на тупую одноклассницу, хоп и кучка пепла.
Называя меня стервой, не забывай, что Я НЕ ТВОЯ стерва, как бы тебе этого не хотелось...
Я рождена волновать, а не волноваться!
Сердце моё занято! Оно гоняет кровь по организму!
Такова моя жизненная философия: чем паршивее на душе, тем ярче наряды.
Большинство людей живы лишь потому, что по закону их нельзя отстреливать.
мы сидим на диетах и загораем в соляриях, много пьем и еще больше курим, мы не спим несколько суток и забываем о контрацепции, но мы не едим сахар, потому что он вредный...
моя мама очень странный человек, будит меня в каждый день в 7 утра и спрашивает: Выспалась?
Хотела стать самой лучшей - не дали… Хотела стать самой худшей - не смогла… Придется остаться неповторимой..
-Ммм,что ж такая красивая девушка матерится?-Ммм,что ж такой осёл да и умничает?
Искать мужчину без изъянов может только женщина без извилин!
Ты умный, красивый, талантливый? Меньше верь своей маме.
у меня сложный период в жизни. я пытаюсь понять, почему я такая дура.
Не верьте моей улыбке. Улыбка - это только движение мышц лица. Я могу вонзить вам в сердце нож, не прекращая улыбаться.
Лучше бы за своей внешностью так следили, как за моей жизнью....
Я не стерва-просто я не учусь жить так же как и ты=) Как не крути-я пофигистка.Я делаю все, как хочу=)
Ты зарывался носом в мои, пропахшие сигаретами, волосы...шептал на ухо нежный бред...это называлось любовью...любовь в неоновом свете принимает причудливые формы..
Жди меня. Я не вернусь!
Красивое нижнее белье, как высшее образование - его не видно, но самооценку поднимает!
иногда смешно смотреть на тех, кем пытаются заменить отсутствие тебя
Лучше бы за своей внешностью так следили, как за моей жизнью....
ты что,думаешь я за тобой бегать буду?!мальчик мой,обломись!у меня каблук высокий и корона спадает
я решила все свои проблемы в личной жизни. нет личной жизни - нет проблем!
не хочу нечего,только её.
Целую её губы,будешь искать языком МОЙ вкус...и не найдёшь..она не я...
“Дорогая, сколько тебе надо времени, чтоб ты была готова через 15 минут?”
Она всегда улыбалась, когда кого-то о чем-нибудь просила. Улыбалась так приветливо, что хотелось взять и унести ее улыбку с собой..
Почему ты в очках? солнца же нет. - А они не от солнца, они от Prada
Есть два типа людей: те, кто мной восхищаются и тупые овцы.
ты будешь чувствовать мои духи за тысячи килметров!не потому что стойкие,а потому что ты дышишь только мною!
Как ни странно - у меня нет врагов. А если вы себя таковым считаете, то поздравляю - вас нет!
язык свой припаркуй!
такая девушка как ты никому принадлежать не может. Это ей все принадлежат
Стервознозть не порок,а иммунитет при красивой внешности...
В принципе, женщина может промолчать, но дело в том, что нет такого принципа!
У меня мало времени, чтобы тратить его на ЗЛОСТЬ, НЕНАВИСТЬ и МЕСТЬ!
Хотела стать самой лучшей - не дали… Хотела стать самой худшей - не смогла… Придется остаться неповторимой..
Ты обещал золотые горы,огромный дом и кучу детей,а оставил разочарование,пустоту и новый....стервозный характер....
Многим нулям кажется, что они - орбита, по которой вращается мир.
плевать я хотела на тех,кто пиз*ит обо мне,а на тех,которые слушают эти сплетни,дважды плевать.
- как у тебя душевный мир? - отлично, он у меня отсутствует
Когда-то ты протрезвеешь, и поймешь, что натворила...- А я опять выпью!
Не старайтесь быть похожей на меня,лучше вам уже не стать
Передать смысл моей жизни, тоже самое, что сыграть ногтями на доске пятую симфонию Бетховена
Я мажорная фифа.... Блондинка внатуре....... Взгляды парней с меня не спадают, ..... Собой они список мой пополняют,.... Сердце разбито а мне пофигу снова.....
Если у вас хватает времени лезть в мою личную жизнь, значит у вас просто нет собственной
Отвлекающий маневр для тех, кто любит лезть в душу. Кому придет в голову, что такой девушке может быть плохо?
-Дочь, ты что влюбилась? -не, мам, с чего ты взяла? -Да ты уже 3 часа суп вилкой ешь!)))
Ты такая классная, когда выпьешь - спасибо, ты тоже классный, когда я выпью)))
а вы тоже в детстве,когда брали спать с тобой игрушку,думали,что другие обижаются и брали всех?:)
?...Настоящая любовь-это когда гуляешь с ним,а на встречу вам идут его друзья ...Ты хочешь убрать свою руку, а он сжимает её еще сильнее...?
Девушка-это солнце, которое светит всем, а греет одного. Парень-это гвоздь в табуретке, который цепляется за каждую юбку
Дорогая скажи мне 3 великолепных слова которые навсегда соединяют любимых? - дорогой я беременна!
у девочки 6 летнего возраста спросили- что такое любовь? -это когда ты говоришь мальчику, что тебе нравится его рубашка и потом он одевает ее каждый день....
Самый лучший мужчина будет занесен в красную книгу - мой паспорт:)
Ее волосы пахнут фруктами, сладкий взгляд, карамельные глазки, шоколадная улыбка... она слишком сладкая - у тебя попа слипнется!!
— Как с личной жизнью? — Не спрашивай. Это начинается на П и заканчивается на Ц. — У тебя появился принц? — Да, бл%ть. именно.
плакать из-за тебя? Да у меня тушь дороже стоит..
жена стала часто получать смски от MTS... я бы и внимания не обратил, но свою новую любовницу я записал как Beeline.
- Да пошел ты... - Куда? - Ко мне поближе, я обниму... =* =*
ты такая дура,что тебя невозможно не любить...
А ты правда пришел ко мне из сказки? - Да - А из какой? - Из доброй.. - Выгнали?..
- Милая, съешь кусочек тортика. – Нет, я не хочу. – Ну, съешь. – Я вообще-то после шести не ем! – Ешь, дура, там кольцо, я на тебе жениться хочу!
мужик сказал, мужик стукнул по столу, мужик с окна вещи ловит
((..Люблю Илью..)) — опубликовано 398 дней назад ... Вот это любовЬ!!
Так хочется услышать от противоположного пола люблю тебя . Папе, что ли,позвонить??
А у меня есть парень, которому по фиг накрашена я или нет, в чем я одета. Он тысячу раз видел меня в нижнем белье, не изменял. Целует каждый день обнимает.. Люблю брата
Нет, я о тебе не вспоминаю. Так, думаю иногда... матом...
Ааууу??!! Сильный пол... Слышим меня?? Ммм??? В чем проблема... Подошел, взял за руку, уверенно сказал: Моя! и увел... Все.
Ещё раз на меня так посмотришь....пойдем в загс
Нет любви без боли! сказал зайчонок и крепко обнял ежика)))
Я тебя люблю. - Что?! о_О - Извини. Тут должно было быть - приветкакделачтоделаешь. Но я нехило опечаталась
Если ты сомневаешься, целовать девушку или нет - на всякий случай поцелуй ^_^
Вы мое счастье не видели????
ем Доширак, и вспосминаю тебя.... Дорогая, возвращайся..
Бери все что тебе надо и катись отсюда. Ээй, поставь меня на место!
-Да у меня же на лбу написано: я тебя люблю! -и именно поэтому ты носишь челку...
- Дорогая, а давай устроим друг другу отличные выходные? - Ой! Конечно, любимый. - Ну тогда до понедельника.
Возвращаться плохая примета. Особенно если ты замужняя девушка и 3 дня не ночевала дома.
-Как найти общий язык? - Поцеловаться!
Если меня любить – то я горы сверну! если не любить, то шею…
Первая фотография ребенка состоит всего из двух полосок.
Сижу и плачу от того что счастлива и люблю его.Тот кто любит поймет меня.Это просто непередаваемо..;(
Если бы ты только знал,чего мне стоит твой онлайн.....
КОГДА ЕГО НЕТ, Я ХОЧУ, ЧТОБ ОН БЫЛ РЯДОМ. КОГДА ОН РЯДОМ, Я ХОЧУ ЧТОБ ОН ИСЧЕЗ
блин объясните мне ситуацию:когда с ним понимаю,что люблю его безумно.а когда дома сижу,одна,то о бывшем думаю...
есть два вида парней...одни ревнуют её к каждому, а другие говорят завидуй брат,она моя
Я у твоих ног, спасибо не говори.Ебнул*сь об порог, его и благодари
Женщины обращают внимание не на красивых мужчин, а на мужчин с красивыми женщинами.
Ценю за ум, за красоту, ценю за юмор твой отличный, ценю характер, и твой взгляд. Ценю тебя за все подряд!
Все видели надписи на асфальте у домов типа - Катя,с днем рождения или Даша,я тебя люблю . Но надпись у общаги: Прости Таня, ты не толстая - меня убила!!! :-)
Настоящая сила воли это - увидеть СООБЩЕНИЕ+1 и не читая его леч спать)
Я, честное слово, хотела придти домой, поставить нашу песню и от души порыдать, но мама испекла торт, так что прости.. не до тебя ))
Не разрушайте мои нервные клетки, в них живут мои нервные тигры
Идеальных людей не существует, просто найдите такого же еб*нутого, как вы сами и остановитесь)
Держи на память образ мой. -Он на портрете - не живой. А смотрит прямо на тебя и просит: НЕ ЗАБУДЬ МЕНЯ )))
влюбилась)))всё, теперь хоть косметика зря не проподает.
Я счастлива! Плевать на все нюансы и превратности судьбы. Я счастлива хотя бы по тому, что очень люблю одного человека... которого каждый день вижу в зеркале.
С тобою сутки провела, теперь смотрю, как на дебила: конечно, я бы не дала, но предложить-то можно было?!
Я видел её без макияжа. Она прекрасна.
Никогда не верилаа в то, что от любви до ненависти один шаг.... Пока не попала в такую ситуацию...
Одиночество - это когда кастрюлю супа ешь целую неделю.
Я тебя люблю - 3 слова, 10 букв, миллион проблем! Пошел на х*й - 3 слова, 10 букв, никаких проблем!
[...Позвонило Прошлое, сказало, что соскучилось...]
Я его слепила из того, что было, из чего лепила - в то и наступила...
Я с девушкой познакомился. - Пригласи ее к себе домой. - И что я ей предложу? Оля пойдемте ко мне, у меня такая вода из-под крана вкусная?
Лучше с любовью заниматься трудом, чем с трудом заниматься любовью
мы с моим парнем, как Маша и медведь. я такая маленькая, наглая и приставучая. а он большой, сильный и все время защищает)))
Носите женщин на руках — берегите шею!
Вы не полностью одеты, если на Вас нет улыбки.
Пересолила-значит влюбилась? Это ещё что... у меня вот котлеты в виде сердечек получаются!:D
Девушки...они как..как розы...Нежные,но какие колючие
Главное, чтобы kinder не стал сюрпризом.
...неповторимое ощущение-быть чьим-то счастьем...
Hа вопрос анкеты Семейное положение: гордо написал - Сверху
...И жили они долго и счастливо... пока не встретились...
Абонент счастлив по умолчанию... И не принимает звонков из прошлого ... и пусть сдохнут все от зависти ... Мы вместе и мне это нравится...(я тут о ваше мнение спотыкаюсь.... Простите,раздавила каюсь!)
-у тебя че, крыша поехала? - ага, твою пытается догнать....
ОНА-я... тебя... люблю....;ОН- я тебя тоже =);ОНА- че правда? :D
Мы с тобой отлично поладим, потому что любим одно...меня!
мне не нужен принц на белом коне...я выйду замуж только за короля!!!
От любви до ненависти один шаг... налево )))))))
А слабо не смайлики посылать, а подойти и поцеловать!?
Она сказала ему, что не любит его. Он улыбнулся, обнял ее и сказал шепотом - Я те щас челюсть сломаю
То,что мы видим, зависит от того, куда мы смотрим!
Парни интересуются девушками, которые интересуется ими!
-Всё. Хватит. В наших отношениях пора поставить точку. -Ну давай,чего уж там. Только одной маловато как-то. Давай три поставим?
Ты замёрзла? -нет, но если ты хочеш согреть меня то очень замёрзла...
Ты что не рад мне милый? А придется.....
разбили сердце???- на счастье!!!!!!!!!!
***У человека есть две любимые игрушки: собственная судьба и чужие чувства**
когда я молчу, не надо меня перебивать...
Запомни, дорогой: Я не очередная кукла, Я Барби из уникальной коллекции...=)
Если девушка пишет тебе первая - поздравляю, ты тормоз.
Из моей жизни получилась бы прекрасная инструкция как не надо
Скучаю очень по любимому чеLOVEчку...
Трудно держать мужа под каблуком, если все время ходить в тапочках.
Душит — значит любит.
я не ищу половинку,меня мама целой родила!
Хочу, чтобы мне снова было 3 года. У меня тогда муж был.
Когда двое не доверяют друг другу - они женятся!
он в сети, меня не беспокоить!!!!
А ты ждал принцессу?! Прости, я её убила пару лет назад,она была дурой!!!
пока губы хранят нежность наших поцелуев,я медленно схожу с ума...по тебе тоскую...
Радуясь, что вас носят на руках, не забывайте следить за тем, куда вас несут
Самый лёгкий способ заставить себя плакать, представь, что всё, что ты сотворишь, когда-нибудь превратится в мусор, а те, кого ты любишь, когда-то умрут...
все девушки мечтают о своем солнышке, а кругом одни лампочки((((((((((((
Во что влюбился, то и целуй!
они либо пьяные, либо сумасшедшие... -они счастливые...
у меня не сердце а сухарь, его нельзя растопить, только раздолбать к фигам!
Кто сказал,что без парня быть не модно? Идите нафиг, я - СВОБОДНА!
- Нам нужно разойтись. - рот закрой. закрой свой рот. я ничего сейчас не слышал. нет. как у тебя дела милая?
Титьки у тебя Зае**ись Это как оказалось был комплимент...но нос разбила)))))
Любовь-это воздух, которым дышать могут только двое....♥♥♥
Сужу о книжке по обложке, люблю девчонок по одежке!
если ваша девушка забыла положить трубку после разговора,то это значит,что вы с радостью узнаете все её секреты
мне 16 лет. что у меня есть? склеенное сердце и стерва-любовь
Без базара говорю: Детка,я тебя люблю!
когда моя дочь спросит меня, любила ли я когда нибудь по-настоящему, и кто это был, я назову твое имя.... да, твое имя.
[...Любовь,она как шоколад!Такая же горькая как черный,такая же нежная как молочный и такая же сладкая как белый...наслаждайся...]
....Мне нужен такой который развеселит,будет носить на руках,целовать,обнимать....А не такой как ты-НУДНЫЙ И МЯМЛЯ!!!!!..
Любовь ушла, но она ещё об этом пожалеет!
любовь уходит и приходит, а кушать хочется всегда
Кто не был ребёнком тому не понять, как хочеться с сердцем чужим поиграть.
за что ты так с ним? -с кем? -с сердцем.
Ты любишь меня?Только честно... Да останусь... Нет к нему уйду.
Всё. Сняла розовые очки - теперь не вижу принцев!
Вы верите в любовь с первого взгляда? - да, если это туфли)
Скажите, женщинам можно верить? Можно. Пусть верят.
Радуясь, что вас носят на руках, не забывайте следить за тем, куда вас несут
Простите, здесь не пробегала моя вторая половинка?)
Настоящая любовь для некоторых - это та любовь, которой он занимается в настоящее время.
??? ????.
А у вас бывало такое, что происходит какая то ситуация, и кажется, что это уже было?
Только русский человек может в пустыне в сорокаградусную жару пить водку и петь: “Ой мороз, мороз…”, при этом закусывая кактусом .
Хорошая вещь компьютер...Посидел пять минут-полтора часа прошло...
оператор: Нажмите звёздочку. клиент: Это такая лохматая точка?
Проект Дом-2 так долго идет, что скоро ребята начнут строить кладбище.
Ельцин - 189 см, Путин - 176 см, Медведев - 162 см. Такое ощущение, что президентов России подбирали производители матрешек
Так приятно, когда перед его именем можешь сказать: мой .
Сегодня я девочка-японка. Меня зовут Комуто Херовато!
Человек проводит во сне 30% жизни... Такое ощущение, что остальные 70 он мечтает выспаться!...))
Только в России из перевёрнутой машины может доноситься смех.
Только в американских фильмах 20-летняя блондинка с 4-м размером бюста может быть специалистом по атомной энергетике..
Что говорят американцы за 5 секунд до аварии: Oh, Fuck! . Что говорят русские за пять секунд до аварии: Слых, пацаны! Зацените как я могу!
А что получиться, если прочитать слово варапарам задом наперёд? Правильно! Ничего не получится! Зато все прочитали!
Есть три вещи, на которые страшно смотреть с утра после пьянки: лицо, кошелек и список исходящих вызовов.))
Даа не повезет моей дочери...я то компом пользоваться умею)
Тебя здесь нет и мне обидно, На сердце скука и тоска. Не знаю,так ли ты скучаешь, Как по ТЕБЕ СКУЧАЮ я....
Объявление в метро: При обнаружении подозрительных предметов сделайте подозрительное лицо!
А вы заметили, что любой спор в инете это соревнование в скорости печатания? :)
Дорогие родители, учите своих детей кушать левой рукой. Потом сидя за компом они скажут вам спасибо.
Когда я переписываю конспект и не могу понять че за слово написано,я стараюсь у себя в конспекте изобразить такую же хрень,как там=)
-Какие грибы может есть человек? - Все, но некоторые только один раз.
А спонсор моих гулянок - поддатый папа! Поддатый папа - бери пока добрый :D
Пошла Машенька в лес по грибы да по ягоды... А вернулась ни с чем. Потому что надо ставить перед собой конкретные цели!
Не разбивайте телефоны о стену. Вдруг именно в эту минуту вам придет смс: Я люблю тебя больше жизни. Прости.
Самое печальное блюдо на свете - это пюре. Вроде бы картошка как картошка, но такая подавленная!
Забыть тебя?А с кем я буду... Печали радости делить? Пусть лучше все меня забудут Чем я смогу тебя забыть!
Он так молчит, что хочется раздеться...
У каждого рабочего в мире есть что то от Робинзона. Мы все ОЧЕНЬ любим и ждем ПЯТНИЦУ...
Можно я буду тебя любить? - Люби, только я в этом не участвую.
Ты знаешь кто прекрасен? Прочитай первое слово
Из рекламы шампуня: Раньше мои волосы были сухими и безжизненными, а теперь они сырые и шевелятся
Надо позвонить маме и сказать где я: Але, мама! Где я?!
Вам не мешает то, что я на танке?
Дайте мне пять шаурмов... Пять шаурменей... Пять шаурми... Короче, дайте мне три шаурмы и две шаурмы
Пеpвое лезвие бpеет чисто. Втоpое - еще чище. Двадцать четвеpтое полиpует челюсть.
Если русский заводит себе гарем, то он всё равно заведёт ещё один гарем на стороне
Обожаю слушать ложь, когда знаю правду.
Он испугался мыслей с непривычки.
Нельзя всё время лениться! Нужно и отдыхать! :)
Жена водителя маршрутки в постели кричит громко, четко и заранее.
Я люблю свою работу! Да да, немного самовнушения не повредит
Не льстите себе, переспав с крутой фотомоделью. Может, ей просто интересно? Как это? С лохом?!)
Чем чаще женщина стонет ночью, тем реже она ворчит днем.
Десять мужчин складываются в штабель у ног женщины, а она выбирает одиннадцатого, который стоит и смотрит в другую сторону.
и мне ничего блин не надо, лижь бы ты моя кроваточка, мой холодильничек, мой ноутбучек и мой телефончик были рядом.
Вы такая хозяйственная… Как мыло…
Детство - это время, когда еще не думаешь матом...
Когда я выпью - я управляю аватаром, тоже синий и тоже как бы не я.
Организую сбор подписей за отмену понедельников...
Counter Strike, бллииииннн, отдай мне парня!
Меня всё время преследуют умные мысли… Но я быстрее!
Привет! - Привет! - Че делаешь? - Пресс качаю. - А че это? - Полезно для здоровья и для фигуры. - Дай ссылку, я тоже скачаю.=D
Береги клавиатуру – орган общения с внешним миром.
Мы сидели в кафе.....И тут он сделал мне предложение:........А давай убежим , не заплатив))))))
А мне легко всё время прибедняться?
Существует первый поцелуй и поцелуй как первый .
Слабость-..это когда в шею целуют.
Валуева заподозрили в употреблении допинга, но сказать ему об этом пока никто не решается.
Привееееет! - Привет. - Капец, тебя увидел аж настроение поднялось.))))))) - У вас у всех что-то подымается при виде меня
Жди меня лето, я буду красиво раздета
В конце концов, среди концов, найдешь конец ты наконец=)
Тебя люблю,души не чаю Мне плохо без тебя СКУЧАЮ...............(((
Я люблю себя, себя любит меня, меня любит я и в общем мы счастливы!
Девушка, у вас замечательный свитер... -Спасибо, он из верблюжей кожи. -Я сразу это понял, по двум горбикам=)
Мне нужен принц на 8 марта! И на 9 тоже, и 10, 11, 12...
Я в ответе за тех, кого я приручила, но не за тех, кто сам привязался!
В подъезде стояло трое - он, она и у него.
Если вы будете судить о рэпе по тимати, то мы будем судить о роке по ранеткам)
МЫ ЗА СПИНЫ ЩЕК НЕ ПРЯЧЕМ,ВСЁ СЪЕДИМ И ВСЕ СХОМЯЧИМ))
Вот раньше запара была, как бы сообщение сократить, какое слово заменить, чтоб в одном отправилось. А сейчас убрал смайлы, и все помещается вроде!
Если дела, которые можно сделать завтра, перенести на послезавтра, будет два дня свободных.
Ну нет, в неволе я не размножаюсь!
Начался весенний приступ тебяхотения .(
Сколько звёздочек на небе Сколько камешков в воде Столько сладких поцелуев Посылаю я ТЕБЕ!!!!!!!!!
лучше маленький доллар, чем большое спасибо!!!
Существует три причины неявки: забыл, запил или забил.
Сидит в кресле. Попивает горячий шоколад. Вспоминает радостные фрагменты жизни. Открывает глаза и понимает, что все это сон.
Вот все говорят Хочу лето, хочу лето а я не хочу лето! У меня весенняя куртка клеевая :)
Как утомляет симулировать нормальность...
Ему всегда нужны были другие люди, а мне, я думаю, всегда нужен был только он...
Запрещающие знаки - это кружочки с красной каемочкой... :)
У каждого курящего человека есть человек,при котором он не курит.
Улыбнись, включи весёлую музыку. Поставь чай. Вспомни самые замечательные моменты в твоей жизни и радуйся. Мир прекрасен. Порой
Если девушка простила вам ложь,не радуйтесь!Значит она вам тоже врёт!
Диетолог сказал кушать только вареное...учусь варить шашлык:)
Крутишься, как белка в мясорубке...
Любить Вас с Вами легче, чем без Вас...
За слова прощу! За любовь спасибо! Я была честна... ухожу красиво :)
Все вылазки на природу большой компанией начинаются с фразы: А знаете, что мы забыли?
Куда вы выходили из себя?
Моется тот, кому лень почесаться.
Люблю тебя самозабвенно И сможешь ты меня понять Что мы с тобою непременно ДОЛЖНЫ увидеться ОПЯТЬ.............
В штате Айова все хорошо. А жаль! Какая могла бы получиться рифма...
Университет - фонтан Знания... Значит, студенты здесь для того, чтобы пить.
Ты просто так лежишь или с намёком?
Дышать тут нечем! -Я не заставляю
Ты темперамент с суетливостью не путай.
Мужчина в бюро находок: - Выход из кризиса случайно не находили?
Ни что так не увеличивает размер женской груди как мужское воображение
Ты навсегда в моей судьбе Оставил горький рваный след Я сердце отдала тебе Ты растоптал его в ответ........
Просто иногда хочется взять и исчезнуть из этого мира, но мешает… мама...)
У Лёши было одно яблоко, а у Лёвы -четыре. Определите национальность каждого мальчика.
Мужчины - как долгосрочные облигации! Им нужно так много времени, чтобы от них был толк!
Я смотрю печально в окно, Плачу,вспоминаю тебя. Ведь теперь тебе всё равно, Ты ушёл,ты бросил меня!
Ничто так не укрепляет веру в человека, как предоплата
Я не курю и не пью, конечно вру, но я не пью и не курю.
Хороший гость всегда приходит ненадолго.
Вот целый год мечтаешь о море, а потом приезжаешь, смотришь на него и не знаешь, как оно все поместится в сердце.
Я не конфетка,чтобы всем нравиться!!!!Я орешек,который не всем по зубам!!!
Блестящ твой ум. Жаль, дураку достался...
Третий раз просыпаюсь с криками: Ура, я еду в Киев! Может я так в космосе билет заказываю?
Вы снились мне! Не смейте отпираться!
Набрала гору всего, вроде ничего не забыла... И только у кассы поняла, что забыла самое важное... Взять деньги!
Розы скрываю, Сирень берегу, Всез забываю, Тебя НЕ могу.
Три девицы под окном, их не выдержал балкон!
Полжизни за умение сохраняться и загружаться!
Сделал бизнес - беги с отчизны!
Человек редко имеет то, чего он хочет. Зато как же его имеет то, чего он не хочет!
Здорово было бы быть вулканом.. Куришь весь день, а люди говорят: Смотрите, он работает!
Мужчина считает Стервой ту женщину,из которой не получилось сделать Дуру
Когда тебе говорят: Скажи, только честно! - начинаешь понимать, что сейчас придётся врать напрямую.
Любишь другую? ну и флаг те в руки,барабан на шею,топор в спину,электричку на встречу ;)
Я в ответе за тех, кого приручила, но не за тех, кто ко мне привязался
-Давай поиграем в прятки? -Давай, как? -Пошел на х*й, чтоб я тебя больше не видела!!
Я ангел! Честно!!! Не верите? Почему???? Я правда ангел!!!! Что?Рожки??? Какие рожки??? Ах эти, это чтобы нимб...не свалился...
Дорогие сплетницы: свой рот будете открывать на уровне ширинки, а не в мою сторону!!!
Выношу мозг, разбиваю сердца, откладываюсь в памяти, радую своим существованием... Вобщем, дел по горло...))
Забыть Вас???О,что Вы ,мне бы Вас хотя бы запомнить...))
Проще всего найти парня тогда, когда у тебя уже есть парень
Старушки на свадьбах часто говорили мне “ты следующая”. они перестали так делать после того, как я стала говорить им тоже самое на похоронах
Искрене желаю тебе найти свою вторую половинку... Для начала - лучше вторую половинку мозга
Пха, ВЫ ТО СТЕРВЫ? Стерва - это статус в обществе. а не крашеные волосы, пафосные взгляды и крики Сука в спину. Многих из вас даже Дурами сложно назвать.
- Зaписaл свoю жену нa кaрaтэ. - Ну и? - Тeпeрь я нaучился пылecocить, гoтoвить, a oт cтирки прoстo тaщусь…
Если вам кажется, что я слишком многое себе позволяю, возможно, вы просто слишком во многом себе отказываете!
Я бы тебя послала, но вижу ты и так оттуда..
Вы смеётесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга!
Обсуждаете меня за спиной? Ну так пока вы ещё там, заодно поцелуйте меня в зад)))
На завтра у меня истерика и шопинг.
Я счастлива! Плевать на все нюансы и превратности судьбы. Я счастлива хотя бы по тому, что очень люблю одного человека... которого каждый день вижу в зеркале..
Парню нужно уметь отличать доступность девушки вообще от доступности для него лично.
Если я тебе не нравлюсь, значит,ты не имеешь вкуса.
Мне пофиг что вы обо мне думаете,главное что этим я забираю минуты вашей жизни...
Мне много не нужно, всего лишь:власть над миром и что-нибудь покушать
Я уходила первой. Резко и навсегда. Чтобы услышать:-Стерва!!! И улыбнуться-Да!!!
Мой мозг - не эрогенная зона, не надо мне его е**ть!
всегда мечтала быть свидетельницей на свадьбе. считай, в центре движухи, а замуж не надо
Желание женщины для мужчины-закон! Пока женщина желание мужчины)))
Не злите меня - и так уже трупы прятать некуда. Шучу я, шучу - на самом деле мест полно...
Продается нервная система в отличном состоянии, заводится с пол оборота.
Где вы видели такую кошку, которую бы волновало, что о ней говорят мыши??
Как приятно, когда парень идёт с девушкой , а смотрит на МЕНЯ!!....*.
Ничто не украшает женщину так, как временное отсутствие мужа
Не бывает женщин с завышенной самооценкой, бывают мужчины, которым эти женщины не по карману...
Отращиваю крылья...А то всё на метле да на метле.
Себя я люблю больше, чем деньги, а деньги люблю больше, чем окружающих людей
Рождена ходить по магазинам -вынуждена ходить на работу
Не страшитесь совершенства — оно вам нисколько не грозит
Всем встать Я пришла…
Мне нравится его имя. Я бы так свинью у бабушки в деревне назвала.
Не могу уснуть, что ж, посчитаем баранов: Рома, Дима, Миша, Андрей...
Как приятно, когда парень идёт с девушкой , а смотрит на МЕНЯ!!....*.
Приятно осознавать, что чье-то хорошее настроение зависит от тебя. Одно слово-и праздник испорчен)
Я только на первый взгляд эгоистичная и самовлюбленная стерва, на самом деле я еще хуже!..
Вот увидите, осколки мужских сердец ещё захрустят под моими ногами…
Пройдите, пожалуйста, на х…. Вас там ждут
Ой, да, что это мы все обо мне, да обо мне??? Как ТЕБЕ мое новое платье???)
Я – стерва, а это значит, что каждый сознательно – подсознательно хочет меня, Я же хочу только лучших, ибо Я – лучшая, а они – могут быть меня достойны.
Как ни странно - у меня нет врагов. А если вы себя таковым считаете, то поздравляю - вас нет!
Единственная девушка - не стерва хранится в Палате мер и весов во Франции. Причем на складе, как не соответствующая стандартам.
Разбиваю сердца. Больно. Быстро. Не дорого.
Мало знать себе цену - нужно еще пользоваться спросом...
Некоторые думают, что они поднялись. На самом деле, они просто всплыли..
Ничто так не подчеркивает красоту глаз , как безразличие в брошенном взгляде
Запомни: существует ДВА мнения — МОЕ и неправильное!
Ты можешь спастись от тигра, от землетрясения или тайфуна, но не от женщины, которая решила завладеть тобою…
Женщины умнее мужчин. Но весь свой ум они тратят на то чтобы мужчины это не заметили
А я никогда и не была хорошей. Я была лучшей
Девчонки СТЕРВА-это не смысл жизни...хотя я должна поспорить....СТЕРВА-та которая разочарована,красива,влюбчивая....в каждой девушки есть СТЕРВА...и от этого не куда не денешься=)
Самый лучший человек, с которым свела меня судьба,это я сама.!
Я — стерва, а это значит, что в первую очередь Я уважаю Себя.
Мало знать себе цену - нужно еще пользоваться спросом..
Называя меня стервой,будь аккуратен и не забывай,что рано или поздно я могу перестать быть ТВОЕЙ стервой!
Я живу как положено!!! А положено у меня на всё!!!
Я - королева! Хочешь попроще? Прости, я ведь стерва!
Я то могу размораживать сердца, но только для того что бы сварить из них суп=)
Если бы все были похожи на меня,мир стал бы идеальным
Если бы мне платили за каждый похотливый взгляд на меня, то я давно уже была миллиардером!
Однажды для девушки остается только единственный выход – превратится в стерву
Стервами будут называть лучших до тех пор, пока будет за что им завидовать.
Я то могу размораживать сердца, но только для того что бы сварить из них суп=)
Она такая милая, хоть и опасная...Ручная, смешная, но властная...
Забыть Вас???О,что Вы ,мне бы Вас хотя бы запомнить...))
Девочки, отдыхайте! Вы всего лишь его бывшие девушки, а я его будущая жена!
Каждый человек по-своему прав, а по-моему нет! Потому что я всегда права
я не подарок, Я СЮРПРИЗ!!!
Вы смеётесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга!
Конечно, я могу быть доброй и милой девочкой. Но предпочитаю быть алчной и злобной сучкой. Так жить прикольнее. Ну и вообще бонусов больше.
Трудно быть скромной, когда ты лучшая...
Разочаровавшись много-много раз, мы действительно стали стервами, в то время как глупые швабры все еще верят в любовь...
В день, когда я сделала что-то разумное, все забеспокоились)
?Не звонишь...Играешь?игра важней? ну ладно, играй милый, но не забудь, я злопамятная сука..
Предлагаю услугу класса VIP – прокатиться на моей метле! Красиво и очень дорого!!!
Мне пофиг что вы обо мне думаете,главное что этим я забираю минуты вашей жизни...
Секундочку, секундочку...корону поправлю)))
Девушки любят ушами… а уши любят бриллианты:)
Ни один мужчина не стоит женщины, если это по-настоящему хорошая женщина.
Стерва - наверное... Эгоистка - может быть... Сучка - иногда....Дрянь - нет.. Милая - только для друзей и родных...я девушка и мне доступны эти качества
Я рождена волновать,а не волноваться!
Мужчина как линолеум, если его правильно постелить то по нему можно ходить 20 лет!!!!!
У меня нет мании величия...Великие люди этим не страдают)
Я сегодня - это не я. Возможно, сегодня, я - это ты. Смирись с этим.
Типун тебе на писюн
Cтервозность не порок.....а иммунитет при красивой внешности.
У меня непритязательный вкус — мне вполне достаточно самого лучшего!
Я не жестокая,я просто спятила,сейчас смеюсь а минуту назад плакала,нравиться изводить тебя по мелочам,знаешь милый:лучше обратись к врачам
В каждой стерве живет маленькая девочка, которая танцует на битых стеклах и смеется…
Я – стерва, а это значит, что никто не имеет права глупо подшучивать надо Мной, Я этого просто не позволю.
Я - королева! Хочешь попроще? Прости, я ведь стерва!.......
Я - королева! Хочешь попроще? Прости, я ведь стерва!.......
Стервами будут называть лучших до тех пор, пока будет за что им завидовать.
Я только на первый взгляд эгоистичная и самовлюбленная стерва, на самом деле я еще хуже!..
У меня нет мании величия...Великие люди этим не страдают)
Не нравится мой характер? Тогда иди чисть туалеты,милый!
ахах...у брата двоюр. на прошлых выходных ДР на даче было, на утро домой собирались, оставшееся по пакетам и сумкам раскидали...мама очень удивилась, когда хотела найти жвачку у меня в сумке..а нашла бутылку водки и две пачки сигарет..
Мне плевать что думает тусовка...Чтоб задеть меня нужен ранг и подготовка...(из дневника стерви)...
Как ты смеешь, мать твою, называть так мать мою
Стерва - это очередная маска неуверенной в себе девушки.
Голос у нее низкий и хрипловатый. Иногда она курит. Чаще — нет. Она — стерва. И пропитанные табаком волосы и пальцы, и одежда — не ее запах.
Есть отличная замена интернету! Выйдешь на улицу, бабульки на лавочках тебе и оценку поставят, и комментарий добавят, и статус в след крикнут...
Только русский человек,перебегая дорогу на красный свет,может быть сбит,бегущим навстречу пешеходом :DD.
Девочки! Сегодня нашла шикарную диету! Записываем: Понедельник: Берёшь яйцо. Вторник: Варишь. Среда: Чистишь. Четверг: Ешь белок. Пятница: Ешь желток. Суббота и Воскресенье - разгрузочные дни, нечего обжираться!
Никогда не говори людям о своих бедах, большинство это вообще не интересует, а остальные довольны что они у тебя есть!
Мой кот, в прошлой жизни, был судебным приставом. Он не только описывает имущество, сегодня в прихожей ещё и арест наложил...
Раздевать спящего ребёнка - это как разминировать бомбу, одно резкое движение - минус 4 часа сна.
Меня одну волнует этот вопрос: Куда в 7 утра едут все бабки города?
Завтра ты начнёшь новую жизнь, Так много планов на этот день, А потом приходят якоря оправданий, Тормоза надежды и убийца лень.
Идеального мужчину можно только родить самой.
Выпилa одновренменно бутылочку Имуннеле и Актимель . Теперь я знаю, что у бифидобактерий тоже есть враждующие группировки.
Верблюд может не пить две недели... Уважаю!
Улыбайся, освещая всех улыбками! Ошибайся - веселее жить с ошибками. Не пугайся, в жизни всякое случается, не сдавайся всё не сразу получается...
Когда к тебе обращаются с просьбой: «Скажи мне только честно!», с ужасом понимаешь, что сейчас придётся много врать.....
Холостяцкая яичница: открываешь холодильник, чешешь яйца, закрываешь холодильник!
Нет недостижимых целей, есть высокий коэффициент лени, недостаток смекалки и запас отговорок
Переходя через дорогу, смотрите не на светофор, а на машины - светофоры еще никого не сбивали…
Начальник - это человек, который приходит на работу вовремя в тот день, когда вы опаздываете, и опаздывает в те дни, когда вы приходите вовремя
Девочка взрослеет, когда начинает красить глаза... Ведь с этого момента ей больше нельзя плакать...
Совесть моя чиста, ведь я ей ещё не пользовался.
Я люблю только *ебя. У каждого своя буква. У некоторых ее нет вообще.
Счастлив не тот у кого все есть, а тот кому больше ничего не надо.
Детство - это время, когда не думаешь матом.
Я пришел к тебе с приветом! Рассказать, что солнце встало! И на 20 сантиметров приподняло одеяло.
Реальные друзья – те, кто видел тебя без макияжа и ты смогла быть собой.
Если хочешь, чтоб девушка стала ангелом, ей стоит подарить рай
Для кого офигенная, для кого офигевшая. Кому, как повезло!
Главное в поиске героя своего романа...Не найти геморроя своей жизни...
Ещё один вяк в мою сторону и... Твой папа зря потел...
Я не знаю куда уходит детство, но я точно знаю, где оно играет!
Пусть кто-то скулит про морщины и складки, у нас ОПТИМИСТОК, всегда всё в порядке!!!
Чем больше дров наломаешь в молодости, тем теплее будет жить в старости.
Запасной выход из интернета: выдерни шнур и выдави рукой стекло монитора.
Никогда не жалуйтесь на судьбу: друзей - огорчишь, врагов - порадуешь, себе - не поможешь...
Время не бьет, а медленно убивает.
Всё-таки лучше что-то сделать и пожалеть, чем ничего не сделать, а потом жалеть.
Люблю, когда ты делаешь обиженное лицо, а на самом-то деле ждёшь очередного поцелуя.
Возможность уйти — это уже повод что бы остаться.
Не удержишь силой дождь, девушку и жизнь.
в душе туман. на сердце грусть ,я до тебя не дозванюсь.То номер занят, то сбой в сети.Мне,что к тебе пешком идти?
Просто в твоей жизни еще не было никого лучше меня.
Математик должен знать меру, норму и предел.
Всё, что есть хорошего в жизни, либо незаконно, либо аморально, либо ведёт к ожирению.
- ты в эту пятницу до скольки будешь занята? - в эту пятницу я занята до понедельника
Для счастливого брака, достаточно способности вовремя заткнуться...
Не бойся своих желаний... Бойся моих!
Умные не те, кто много говорят, а те кто говорят многое.
Мне чужого не надо, но своё я возьму, чьё бы оно ни было.
Холостяк - это человек, который каждое утро приходит на работу с разных направлений.
Каждая прошедшая минута - это шанс что-либо изменить...
Единственное, о чем я прошу - дайте мне шанс убедиться, что деньги не могут сделать меня счастливым.
Прежде чем начать говорить, убедись, что тебя кто-то слушает.
Жизнь это жизнь, хочешь живи а хочешь существуй.
Уронив свое достоинство, сделайте вид, что это не ваше. Геннадий Малкин
Опыт - это способность совершать те же ошибки более удачно.
Даже бесценность по сравнению с тобой, кажется простой дешевкой.
Даже если бы я знал, что делать, то я все равно бы не знал что делать.
Не создавай того, чего не сможешь уничтожить.
Если ты можешь говорить — ты сможешь петь, а если ты можешь ходить — ты сможешь танцевать.
Отечественные поезда - самые поездатые поезда в мире. Они поездели, поездят и будут поездить просторы нашей, поездатой родины.
Интуиция – это такая способность нашей головы чуять попой.
В каждом из нас свой мир, о котором знаешь только ТЫ!
Кого хочу — того не знаю, а Кого знаю — того не хочу.
Жизнь – это сон. Вот бы выспаться!
Справедливость - это когда слабый уступает сильному, глупость уступает уму, а зло уступает добру.
Мир не стоит на месте ... Всё меняется... Таков закон жизни... И только тот кто смотрит только в прошлое или только на настоящее тот бесспорно пропустит будущее...
Спасибо, но моя мама мечтает о другом зяте.
Ученье – свет, а учебников тьма!
Большие обещания уменьшают доверие.
Чтобы избежать критики, нужно ничего не делать, ничего не говорить и ни кем не быть
Интересные статусы в контакте в сумме, дают книжку по философии.
Не обязательно быть совершенным, всё совершенное хранится в музее.
Не тот мудр, кто многое знает, а тот, кто знает нужное.
О чём человек думает, тем он и становится.
Твоя новая чикса по ходу не знает, что прическа – две сопли, уже давно не в моде!
Смерть стоит того, чтобы жить, а любовь стоит того, чтобы ждать..
Наше сердце — клад, растратите его сразу - станите нищим.
Я буду кнутом, а ты будешь пряником. Только не рассыпься под моим авторитетом.
Стоит человеку решиться свернуть горы, как тут же появляется кто-то, готовый свернуть ему шею.
Возможно все! Просто на невозможное требуется больше времени...
Погода зависла – требуется перезагрузка!
Ложь - это правда лёгкого поведения.
Я устал от всех и от себя, потому что все всегда разочаровывают меня, а я возлагаю на них слишком много надежд.
Каждого, кто отведает её стряпню, ждёт казнь на керамическом стуле.
В наш век миром правят личности, а не идеи....
Человек начинает жить лишь тогда, когда ему удается превзойти самого себя.
Никогда не отвергай возможность чему нибуть научиться.
Как бороться с кoppупциeй в стране, где конверты сделаны по ширине основных купюр?
Совет — это максимальное участие при минимальной заинтересованности...
Одна шоколадка говорит сделай паузу , другая не тормози . Какую послушаешь ты? :D
Вы многое теряете, если хоть иногда не теряете головы.
Я не рассуждаю о жизни, я живу.
Расскажи зеркалу, как тебе плохо и ты узнаешь цену своему нытью.
Жестокость - это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.
А я умный, правда бьют часто...
Живи со смыслом, и в твоей жизни будет смысл.
Ничто меня так не расстраивает, как умная глупость.
Желаешь ездить на красный - имей много зелёных...
Отдамся в хорошие уши.
Вот Ты называешь себя свободным... Скажи, свободным от чего-то, или свободным для чего-то?
Соседи в шоке, соседям не до смеха, а мне всё по фиг, а мне потеха: гудят все стены и стекла тоже, а я сижу с довольной рожей.
Говорите о себе только хорошее, кто сказал - забудут, а сказанное - останется!
У кого ничего нет, у него всё ещё есть жизнь, а в жизни всё есть...
Когда пробьют часы-12,тогда наступит Новый год.Он нас обрадует,поздравит и нам подарки принесет,я очень сильно все мечтаю,я очень сильно лишь хочу,чтобы все мои мечты сбывались и я за это Новый год поблагодарю!
Что-то случается сегодня, что-то завтра - такова жизнь.
Если не можешь жить как хочешь - живи как сможешь.
Хуже всего - всех ждать, а потом догонять...
Цель в жизни - стремление к цели.
Все в наших руках, никогда не опускайте их!
Как много за столом прекрасных блюд, и рюмки, между прочим, ждут...
Делай, что можешь, с тем, что имеешь, там, где ты есть. Теодор Рузвельт
счастливые бывшим не пишут
Лучше искренне послать, чем фальшиво улыбаться
Красиво разводятся только мосты!
Телефон молчал... Счастье просто не знало моего номера...
мдааа... если не матом, то и сказать нечего...
Люблю быть любимой)
Ты понял все, но как всегда не так.
Любишь розу - так терпи шипы..
Сижу читаю то что писала год назад и понимаю какая я была дура...и самое страшное то что через год я буду так же думать про то что пишу сейчас..
Не плачь, на Марсе тоже жизни нет.
Ты нарываешься на поцелуй.
Я запомню тебя навсегда И последнее наше лето.
бабочки.так ярко летят..и так быстро сгорают
[если человек гнилой внутри-никакие шмотки и мэйк не помогут....]
Раньше выходили «вон», теперь выходят в «off»
Было у медведицы три медвежонка: умка, глупка и тупка...
Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно.
Эйнштейн был прав: выходные - понятие относительное
Совесть - как хомяк. Или спит или грызёт.
от чего зависит внешность? Не от шмоток, не от прически и даже не от макияжа...Внешность зависит от того какую песню поет сейчас твоя душа.
Нет! Я не обижаюсь, я сразу ненавижу!
Надо уметь переносить то, чего нельзя избежать.
Мудрый совет: Я ж тебе говорил?!
Если не знаешь с какой стороны зайти, иди напролом!
Время проходит. Прошлое растет, а будущее сокращается. Все меньше шансов что-нибудь сделать — и все обиднее за то, чего не успела.
самая большая студенческая ложь: Список использованной литературы
Иногда, уходя, надо уходить.
Кто, если не я, когда, если не сейчас.
— У тебя не все дома! — Конечно, я же на работе!
ночь есть вредно, но очень вкусно!
Деньги хороший слуга, но плохой хозяин.
Всю жизнь я страдаю оттого, что думаю о людях лучше чем они есть на самом деле...
Чем чаще смотришь на часы, тем медленней идет время.
Вот уже много лет российский народ качает права. Пока удалось скачать около 20%.
Чем чаще женщину мы меньше, тем больше женщина не НАМ!
Женщину не надо менять, ее надо любить!!!
Иногда несколько слов могут ранить..иногда разбить...даже целый мир...?.
«Инет» есть, а времени нет.
Твоя репутация более важна чем зарплата, а честность более важна чем карьера.
Ты же не мандарин, чтобы тебя делить с кем-то.
Если ты рождён без крыльев, не мешай им расти.
Если быть взрослым означает говорить одно,а думать другое , тогда верните мне моё детство
если муж дарит цветы без причины - значит причина всё таки есть
а можно, пожалуйста, счастья в кредит?
Не учите меня. Занимайтесь своей жизнью!
Самое сложное — не знать, правильно ли ты сделал...
раз, два, три-больше бегай-меньше жри!
такая милая,по-детски наивная.верит в сказки,ждет своего принца.в то же время такая взрослая.с мудрой мыслью и частью грустинки в глазах.
Мне кажется, я беременна! Меня тошнит от работы и тянет на соленое море.
Нельзя откладывать свою жизнь - она не станет тебя ждать.
Армия это испытание,которое не каждая может пройти...
Начать сначала там... где ошиблась и все сделать правильно..
Имей больше, чем показываешь, говори меньше, чем знаешь
успех не приходит к тебе, это ты приходишь к успеху...
Успех - это когда ты девять раз упал, но десять раз поднялся.
У каждого человека имеются 2 причины для своих поступков: настоящая, и та, которая хорошо звучит.
Льстят тем, кого боятся
- Почему? - Потому. - А конкретнее? - Потому что!
Не деньги должны делать человека, а человек должен делать деньги....
Лентяй - человек, который не делает вид, что работает.
Улыбайтесь глазами, любите душой!
Как обычно - всё клубнично!
Жизнь всегда не такая, как хотелось бы! она такая,какая есть! важно, как ты с ней справляешся!
Самое неудачное желание - это желание нравиться всем.
Сегодня ты можешь изменить завтра, вчера ты не изменишь никогда!
Побеждает тот, кто верит, что он может победить!
Человек не жалеет время, думая, что его много...
Жизнь сбивает нас с ног. Но нам решать, сможем ли мы подняться.
Помни! Победу одержит лишь тот, кто сражается...
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого.
всё наладится. главное не опускать руки
Здание любви - строится на цементе доверия
Я знаю то - что я знаю, и нечего более.
Понедельник - это не день недели, а состояние души....
Чужие драмы всегда невыносимо банальны
[А я по-прежнему ем счастье ложками]
Успех - это не ждать пока что-то произойдёт, а добиваться этого
С кем поведешься - так тебе и надо
Всё возможно, пока не сделан выбор
Не быстрым даётся удача, не храбрым - успех, но всему есть время и случай...
В мире чудес не бывает. Есть только случайность, неизбежность и то, что мы делаем сами... И если ты хочешь Чуда, надо всего лишь сделать его неизбежным...
Не падает только тот, кто боится взлететь...
Может мне сойти с ума, и мир покажется другим?
Если ты не будешь смотреть вперед, можешь оказаться позади.
Неудачники верят в удачу, люди удачливые верят в себя.
Есть дороги, которые лучше переходить на красный свет...
Вот иду по улице...или лежу ночью в кровати...и обязательно в голову лезут уж очень красивые мысли или целое эссе...и в эти моменты так жалко, что рядом нет диктофона.....
заткни свою гордость.научись прощать.
Бизнес - зто комбинация войны и спорта
Мир, купленный очень дорого, редко бывает продолжительным.
Че за угроза "смотри у меня?" Сам у себя смотри.
Неужели, всё плохое закончилось?!
Лучшая специя к блюду ума - немножко глупости.
Ты никогда ничего не совершишь, если будешь ждать идеальных условий.
Делай что должен, и будь что будет
Судьба - это то, что мы получаем в результате наших решений и поступков.
Я стану твоей мечтой...
Я не знаю решения.. но я восхищен проблемой
Что готовит мне судьба на завтра?
Сегодня в 4 часа утра звонок в дверь. Открываю-стоит друг и спрашивает: Сходишь сегодня со мной на рынок? -чёёёёёрт я думала, что убью его.
как больно и обидно. полюбила парня, а он теперь с моей подругой встречается.. и от меня уже ничего не зависит. как мне больно ;(
Самое высшее наслаждение - сделать то, что, по мнению других, вы сделать не можете
Время - враг людей, которые любят спокойную жизнь...
[и каждый вечер, укутавшись теплым пледом, вновь с кружкой чая выпиваю прожитый день]
Если нет семьи дома, надо найти её где-то ещё.
Моя Постель-это слишком личное.
Если свобода для чего и нужна, так это для того, чтобы говорить другим то, чего они не хотят слышать .
У кого-то в голове мысли, а у кого-то - мюсли.
И вот один мост. Они с разных сторон приближались друг к другу, создавая циклон. Он к ней подлетел и встать приказал, и своею ладонью он её ладонь взял...
Жизнь отнимает у людей слишком много времени.
а я люблю зиму... много снега, сноуборд, коньки... я люблю весну, эти запахи, эти цветы... я люблю лето... эта зелень, это тепло... я люблю осень... эта желтизна, эти дожди)
Нет у человека более сурового босса, чем он сам.
я вижу себя в зеркале твоих больших зрачков...и ты готов...и ты готов...
Вы знали что непременно придет весна.А также знали что река потечет снова,сбросив с себя ледяной панцырь..
Каждый наш поступок рано или поздно решает, кем мы станем.
-Извини не слышала как ты звонил!- Да мне по х*р! - Да я так и поняла, увидев 45 пропущенных!)
- Я вчера на вечеринке познакомился с такой девочкой!! И мы как-то сразу перешли на ты. - Что прям сразу? - Да. Она сразу мне сказала: Да пошел ты...
Кто рано встает, тот всех достает.
Это он? - Да, а ты откуда знаешь? - Да потому что у тебя опять тупая улыбка на всё лицо
- Мам можно выйти на улицу воздухом подышать? - Иди,только скажи своему воздуху,чтоб в десять была дома !
Не кисни,,, в ОДНОКЛАССНИКАХ зависни.....)))))))
Нервный не тот, кто стучит пальцами по столу, а тот, кого это раздражает.
самый надёжный план: Пох, на месте разберёмся!
Работа волк загрызет и не заметишь.
Такова жизнь: дурак умничает, умный дурачится.
Миллионы людей видели, как падают яблоки, но только Ньютон спросил почему...
Аська. Парень - девушке: - У тебя машина есть? - Есть. - Дашь мне вечером? - Дам. А про машину зачем спрашивал?!
Хочу семь пятниц на неделе...
У меня хомяк умер. - Что, реально умер? - Нет, бл*дь, со спецэффектами!!!
Ну и сколько же мы будем встречаться? -Да хоть до свадьбы.
Мне бы немного терпения. ПРЯМО СЕЙЧАС!!!
..у сисадмина Лехи была очень говорящая фамилия - Сетевой. Как же я долго ржал о его служебном соответствии, когда узнал, что его жену зовут Аська, а дочку - Клава...
В магазине: - У вас есть Тик-так ? - Да, полвторого.
Так много отложил на черный день, что ждал его с нетерпением
На заработанные деньги пионеры покупали проституток и отпускали их на волю.
Если ночью выйти во двор, лечь и долго смотреть на звездное небо через дуршлаг, то можно увидеть лицо врача скорой помощи
Девушка, а вы в детстве симпатичная были или как сейчас?
Он:Чего молчишь? Она:Хочу и молчу. Он:ХОЧЕШЬ И МОЛЧИШЬ?!
Больной пошел на поправку. Но не дошел.
Мы ругаемся только с теми, с кем хотим помириться, а остальных сразу посылаем.
Люби, если хочешь быть любимым... Мечтай - все осуществимо!!!
ИСПОРЧУ НАСТРОЕНИЕ! БЫСТРО! КАЧЕСТВЕННО!
Объявление: лечу бесплодие методом тыка
Я люблю твои губы, потому что они могут 2 самые прекрасные вещи на свете — Целовать и Улыбаться.
Чем выше интеллект, тем ниже поцелуи.
- дай 100 тыс рублей - зачем? - потрогать..
Куда угодно…. только не замуж
От лучшей подруги до заклятого врага всего один красивый парень :)
Хочешь поднять себе настроение скажи сто раз букву б.)))
Аська, телефон, смс, письма, голубиная почта... Хоть чем нибудь воспользовался бы!
Рожденный ходить на каблуках – галоши не оденет!
мне спокойно рядом с тобой…
я просто буду рядом с тобой, счастье мое…
Я не дура…я родилась уже такой…
Увы, только контакт и аська спрашивают у меня Что нового? или Что сейчас происходит? ...
Само плывёт в руки только то, что не тонет
-Что делаешь? -Ничего. Я на работе.
характер мой ужасен..а вот попа – это моя гордость…
Ого! Друзяки мои, откуда у вас столько одноклассников?! Вы что школу в Китае заканчивали?
Все идет хорошо, только мимо...
я тот, что слева
Если вам в дверь ломятся бандиты, попробуйте ломиться в нее с другой стороны. Это озадачит злоумышленников.
Хватит уже бегать за ним. -а вдруг я хоть так похудею!
Что делать без тебя? А что с тобою делать?
Я не сдурела. Я вообще такая.
Ты можешь не заметить, что у тебя всё хорошо, но налоговая служба - заметит!
я не обижаюсь..я сразу мстю…
Мой галстук - это просто указатель, куда вам надо идти.
И волки сыты, и овцы целы, и пастуху вечная память...
Конец света будет. Я спонсор, организатор и участник.
По полу тапки грохотали...
Гибрид акулы с золотой рыбкой: исполняет три последних желания
цель моей жизни – любить тебя.
Девушка, можно пригласить вас на ужин с завтраком?
Иногда 5 минут удовольствия стоят недели угрызений совести.
Сначала просто так аська, флирт, контакт..появилась привязанность
лучше ни о чем не думать- легче жить…
В семье главное не ДЕНЬГИ, а ЧУВСТВА которые их приносит!!!!!
Уборка - это равномерное распределение мусора.
самая вкусная еда – ночью…
это не жизнь ключом бьет…это просто истерика…
Дай мне крылья, и я полечу так же быстро, как ветер.......
Ты что, не рад мне, милый? А придётся.
Ученье - свет, а неученье - армия.
пошла выносить мусор - а то голова забита!!!
Еще один день без тебя…еще один день снова прошел зря
да..характер ужасный, просто катастрофичски..зато есть
Сдается мальчик на побегушках. Пробег 250 км
понедельник утром рисует синяки под глазами
Он так молчал, что мне пришлось раздеться…
Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков машины. А потом - наоборот.
в сердце метель, в душе тучи…ожидаются обильные осадки…
Береги свою голову. вдруг там мозги...
Нашёл своё место в жизни, а оно занято...
шла Саша по шоссе и нашла работу
Деньги - это зло, на которое можно купить много добра
сиджу я в контакті,і думку гадаю,чому я не в барі чому не бухаю.....
Женщины — такие трогательные существа, так бы трогал и трогал…
здоровый эгоизм: диета, спортзал и хороший любовник...
У меня стоит вопрос! У вас не чешется ответ?
Не ставьте что-либо на кресла в кинотеатре. Они переворачиваются.
вот интересно…для кого я в этой жизни родилась…
ведь после чего-то не бывает как прежде…
Нам сама Судьба дала билеты в первые ряды!..
Искусство вождения требует жертв
В моей смерти прошу винить мою жизнь
Чем больше смотрю в зеркало, тем больше верю Дарвину
Бсырто и кавтченсено наебру лбюой тсект...
мужчин без соц.пакета просьба не одолевать
Наш бизнес суровее челябинских мужиков...
